元気で、優しくて、その明るい性格が皆から好かれていたはずの女の子。
そんな彼女が突然、何度もどこかへと行ってしまうようになった。友達に誘われても、みんなみんな断って。
どうして一人になろうとするのか、その理由はまったく分からない。けれど僕は、そのクラスメイトのことが何故か気になったのを覚えている。
あの子のことを目で追うようになって。
だからこそ――時折その表情が、とても寂しそうなものに変わるのを知って。
僕は君を。元気付けたいって、そう思ったんだ。
「これ、あげるよ！」
「……え？」
風が花びらを揺らして、甘い香りを乗せてくる。
花畑の真ん中で、一人ぼっちの少女へと手作りの花束を差し出した。
目を丸くする様子を見て、その寂しそうな顔を変えられたことが、僕にとってはすごく嬉しいことで。
突然のことに彼女は固まり、少しだけ俯いてから小さな声で問いかけた。
「あの……これって？」
戸惑う彼女へどうにか思いが伝わるようにと、僕は図書館で調べたことを声に出す。
「――花って、色んな意味があるんだよ！」
そこからはただ、夢中だったような気がする。
図鑑に載っていた知識を、必死に思い出しながら喋り続けた。
このコスモスの花束に込めた気持ちを伝えるために。
花にはそれぞれ意味があって。それを花言葉と言って。
同じ花でも、色ごとに意味が違ったりもして。
赤色には乙女の愛情と調和、黄色には自然美。
そして白色には――
「白いコスモスにはね、“綺麗”っていう意味があるんだ」
「どれも、君にぴったりだって思ったから！」
「……っ」
そう、ただ元気付けたかったんだ。
いつも一人でいる君を、ただ笑顔にしたい。そんな意志に突き動かされて。
両親に聞いたり、友達に聞いたり、先生に聞いたり……そして図書館の本に書かれたこの花言葉を見つけることが出来たから。
これならきっと笑顔になってくれると、僕には自信があったのに。
――だけど彼女の反応は、想像とは正反対で。
「う……あぁ……」
その可愛い顔が、しわくちゃに崩れていく。
たくさんの涙がキラキラと光っては、ほほを伝ってこぼれ落ちた。
「ぐすっ……うぅ……」
僕が見たかったのは笑顔なのに。どうして君は、泣いているのだろう。
茫然と見つめていた僕はふと我に返って頭を下げる。
「ご、ごめん！　そんなつもりじゃ……」
なかったのに、ああ、どうすれば彼女は元気になってくれるんだろう。
もっと楽しいこと、笑えるようなことを何か話さなきゃと焦る僕へ、彼女は小さく声を上げた。
「違う、の……」
止まらない涙を何度も拭いながら。
「わたし……そうじゃ、なくて……」
花束を受け取り、小さな両手で包みこむ。
その手はとても優しくて。そして少し震えていて。
涙は止まっていない。それでも僕は、心からホッとした。
だってその顔は僕が見たかった、とても綺麗な笑顔だったから。
「ありがとう……わたし、すごく……うれしい」
この思いが伝わって、花束を渡すことができて、僕も自然と笑顔になる。
がんばりが実を結んだこと、そして君が笑顔になってくれたこと。
それが僕にはとても嬉しかったから。
「うん。どういたしまして！」
だからこそ、今しかないと僕は思った。微笑む彼女に、ずっと聞きたかったことを問いかける。
「どうしていつも一人なの？」
「それは……」
その問いかけに言葉を濁した様子を見て、なんだそうかと首を振った。
「ごめんね、言わなくても大丈夫だよ」
だって、それで笑顔が曇ったらなんの意味もないだろう。
どうして聞かないのかと不思議そうな彼女に、そんな想いをこめて自信満々に答えた。
「だって男の子は、女の子を困らせちゃいけないんだからさ！」
「……ふふっ」
そんな僕の言葉に彼女は少しだけポカンとして、ふき出すようにまた笑った。
「うん。ありがとう」
「ほんとうに、ほんとうにありがとう」
花束を抱いてはにかむ彼女に、また僕は嬉しくなる。
涙はまだ止まってなくて、花束を持つ手も震えているけれど。
それでも、その笑顔を見られただけで。
ただ、それだけで――
僕は良かったんだ。
あなたに会えて嬉しかった。
だけど――
本
当
は
会
い
た
く
な
か
っ
た。
まさか会えるなんて思っていなかったのに。
私は会えるはずが無かったのに。
だから。顔を合わせたら、何を伝えたかったのか、どうすればいいのか分からなくなって。
……それでも、きっと私は。
君に、手を伸ばす。
だって、ずっとそうしたかった。
登校するときも、授業を受けるときも、テストの点数で一喜一憂するときも。いつだって、私の隣にあなたはいなかったから。
どれだけ望んだとしても、その姿を見る機会はなくて。
その選択をしたのは私なのに、いつも彼のことを考えそうになっていた。
だから今、目の前にある光景が信じられないほどに嬉しい。
その感情に嘘なんて、私はとても吐けないほどに。
「――大丈夫？」
その声は、震えていなかっただろうか。
変な顔になっていたり、髪とか制服に乱れはないだろうか。
そんな心配を頭から追い出しつつ手を伸ばす。
ぎこちない指先を、なんとか必死に動かして。
「えっと……本当に大丈夫、だよね？」
怖くて、嬉しくて、辛くて、寂しくて。
色んな感情や思考が混じり混ざって、気持ちはとても整理できていない。
その中には、衝動的に声を掛けてしまったという後悔もあるけれど。
それ以上に、心臓がいつもより早く胸を打って。
涙が出そうなくらいに心が温かくて。
手に汗かいてないよね。なんて悩んだりして。
あなたが返事をしてくれるまでの数秒が、何分、何時間と長く感じた。でもきっとこの時間は、決して切ない空白じゃない。
待ち遠しくも、あなたに出逢えた幸福を噛み締めるだけで嬉しかった。
未だに思考が整理できていないのは、出会うまでの時間が長すぎたから。未だに感情が整理できてないのは、出会ってからの時間が短すぎたから。
心はまだこんな感じにぐるぐるグルグル混乱中。けれど、それも無理はない。
だってあなたと出会ったのは。
たった数時間前のことなんだから――
夏休みが明けて、初めての登校日。
まだ暑さが残っている季節、
麻保志学園の正門を抜けた私は、知り合いに挨拶を交わしながら教室へと向かっていた。
ワックスの匂いが残る校舎を歩いていくと、窓から差し込む朝日が程よく眠気を覚ます。
休暇が終わる寂しさとまた学園生活が始まるという期待感を胸に、久しぶりに会う友人たちとの会話を求めて、扉を開けた。
教室へと入ると、クラスメイトたちの騒めきが耳に届く。
夏休み前と変わらない雰囲気に安心を感じ、それぞれの様相に苦笑いが浮かんだ。
「おっす、お前かなり黒くなったな？」
友達の変化にビックリしていたり。
「夏休みは避暑地の別荘に行っていたんですよ！」
自慢げに楽しい経験を語っていたり。
「あ゛ー……」
そして、机にうつ伏せてうなっていたり。
「おはよう！　元気ないみたいだけど、どうしたの？」
隣の席へと荷物を置いて、うなっている友達に声をかけた。
「あ、優希おはよう。いやほら、ついに夏が終わったと思うとねー。はあぁぁ」
「まぁまぁ、夏休みが終わったのは残念だけど、また毎日お話できると思おうよ。少なくとも私は今から楽しみだよ」
「授業で分からない部分があったら教えてあげるから、新学期も皆で一緒に頑張ろう」
「そんな嬉しいこと言われたら、頑張るしかないね。テスト前は今度もよろしく」
身体を起こした友達と、そのまま雑談が始まる。
「それで、旅行はどうだったの？　確か、海に行くって言ってたっけ」
満喫したよー。海は綺麗だったし、夏祭りにも行けたからさ」
「やっぱ自然はたまに触れるといいよねぇ、都会の喧騒を忘れるっていうか。おおらかな気分になるよ、うん」
「それは羨ましい限りだけど、だからって宿題までノータッチなのは駄目でしょ。もう……」
「まさか、三日前になって泣きついてくるとは思わなかったんだから。手伝って間に合ったからいいけど、これからはちゃんと計画的にやるように」
「ははー、その節はたいへんお世話になりました。優希大明神さまにはいつも頭が上がりません、ありがたやありがたやー」
恭しく頭を下げる姿に、思わずくすりと笑ってしまう。そんな調子のいい友達の姿に苦笑しながら、一コマ目で使うノートを開いた。
隣を見れば、彼女も同じ教科書を取り出している。ということは、あぁ。
「今日はずっと一緒の授業だよね」
「うん。この曜日は教室移動がなくて楽だー」
そう、この麻保志学園では大学のような、生徒が授業を選択する制度を取り入れている。
だから今この教室にいる全員が同じ科目を受けるとは限らないし、自然と授業の進捗も他校に比べてかなり早いものとなっている。
後期から入ってきた人なんかはまず、ここで面食らったりするらしい。まだそういう人と出会ったことはないものの、きっと大変なんだろうな。
ちなみに在籍期間は、前期と後期を合わせて六年間。
いわゆるエスカレーター式みたいな制度で、今は後期課程の二年目だ。
「おはようユキ。この前はカラオケに誘ってくれてありがとうね」
思考に
耽っていたところ、もう一人の友人が隣の席に座り、私はノートから目を離す。
同時に先ほどまで話をしていた子が唇を尖らせた。
「え、何それ！　私呼ばれてないよ！？」
「その、ごめんね？　ちょっと理由があって……」
「別に隠さなくていいわよ、ユキ。実はこの前、彼氏にフラれちゃってさ。落ち込んでた私を見かねて愚痴を聞いてもらってたわけ」
「そういうことなら、って……だったらますます、呼んでくれていいじゃんか。私だって、なんかいっぱい励ますのに」
「ごめんごめん。代わりと言っちゃなんだけど、今日の放課後にでも皆で遊びに行く？　新作ケーキのチェックとか――」
「したくても、お小遣いすっからかんになってるよね。ストレス解消に服や小物を大人買いしちゃってさ」
「その辺はどうなったのかな～、まさか忘れてたりしてないよね？」
「あは、ははは……大丈夫、何とかなるよ。うん、何とかなるなる」
「……ほ、ほらほら、来てくれたら家で撮ったみーちゃんの写真あげるからさ。これ一枚でどうですかー、ユキさん」
「ね、猫の写真で釣るのはズルい～」
「あんたがフラれたのって、絶対そういうとこだよね？　あと優希はチョロすぎ」
うう、いつもの術中に
嵌っているのが分かるのに。
でもでも、猫の写真も捨てがたい……
なんて悩んでいる間にチャイムが鳴った。先生が入って来るとクラス中が静まり返り、私も心を切り替えて前を向き注目する。
始業式がないこの学園ではホームルームがその代わりになっているから、今回も夏休み終わりの諸注意とか、お知らせを聞くことになるんだろう。
良くも悪くも、いつも通りの一日が始まる。
そう思っていた私に――
その出会いは唐突すぎた。
「では初めに、転校生を紹介します。入ってきてください」
「は、はい」
言葉と共に、教室へと入ってきた男子生徒が、少し顔を強張らせながら教壇へゆっくり歩いていく。
突然のことに、クラスメイトたちは騒めき始めた。
転校生がやって来るなんて、思いもしなかったから。
やがて先生の隣で止まった彼は自己紹介を促され、一度教室を見渡してから口を開けた。
そして、その人は――
「…………うそ」
その人は、あぁ――
匂坂
秋人です。その、よろしくお願いします」
瞬間、文字通り真っ白になる思考回路。
――あり得ない。そんなはずがない。とても信じることなんて出来ない。
蓋をしていた想いの数々。会いたいと願っては、考えないようにしていた相反する感情が次から次へと溢れかえる。
すぐにこの場から逃げたくなるくらいに動揺して、それでも胸が張り裂けそうになる程の……隠せない喜びと共に。
私はその名前を聞きながら、ただ
茫然と彼を見つめていた。
転校生の紹介の後、先生から軽い連絡事項が伝えられた。
まず、今日から履修の変更期間に入ること。
夏休み明けから受ける授業は既に決まっているけれど、もしも変更するならこの期間中に行わなければならない。
とは言っても、この時期になればみんな大体の進路が決まっているから、変える人は多くないんだけど。
講義や先生がどうしても合わなかったり、進路が変わったりだとか、何らかの事情で変更することがあるみたい。
それからは、休暇明けだからといって気を緩めず勉学に励むこと――といった一通りの事項を聞いて、ホームルームは終わった。
生徒たちはそれぞれの教室へと向かっていき、移動がない人は珍しい転校生へと話し掛けに行く。
そんな様子を、私は後ろの席からジッと眺めていた。
「匂坂はゲームとかやってる？　俺、滅茶苦茶やってるんだけどさ」
「うーん、そうだね。携帯のやつなら少しはやってるかな」
「おー！　じゃあ今度オススメの紹介するから、一緒にやろうぜ」
「ありがとう、楽しみにしてるよ。ただあまり上手くはないけれど……」
「いいっていいって、こういうのは皆でやるのが面白いんだからさ。さすがにガチ勢みたいなスーパープレイは求めてねえよ」
「じゃあその時は、俺もついでに誘ってくれよな。んで、匂坂はどの授業を取ってるんだ？　理系と文系、どっち重視？」
「えっと、まだどっちか決めかねていて……確か今日は、ずっとこの教室で授業を受けるみたいだね」
「なら昼までは俺と同じか、よろしくな。他にも聞きたいんだけど、前通ってた学校はどんなところだったんだ？」
「俺らずっとこの学園だから、ちょっと他がどんな感じが気になるんだよ」
「そうだね、ここに来る前は……」
他にも男女関わらず、数人のクラスメイトが匂坂くんを囲んでいた。所々言葉に詰まってはいるけど、転校初日にしてはいい雰囲気だと思う。
私も皆と同じように気軽に彼に話し掛けられたらどれだけいいことか。
そうは考えるものの、足を動かすことが出来ない。
「転校生かー。なんだかパッとしないね」
「失礼なこと言わないの。あんたは理想が高すぎるんだって」
私を挟んで交わされる、じゃれ合うようなやり取りにも気を留めず、ボーッと一点を見つめて。
手元のペンを
弄びながら、ずっと彼を見つめていた。
「えー、この部分には先ほど教えた公式を用いて……」
――板書を写しながらも、チラチラと目を向けながら考える。
先ほどの会話で、今日はずっとこの教室で授業を受けると言っていた。そして運よく私も同じ科目を取っていたことで、彼をずっと見ることができ、あることにも気付けたのだ。
所々で首を
傾げて、自身の髪を
掻いたり、教科書をパラパラと
捲ったり。
英語も世界史も、他のどの時間も彼は困っているようだった。転校初日のせいか、明らかにこの学園の授業内容についていけていないらしい。
ならそれを話題にすれば、自然に話し掛けられるかもと思ったけれど……
どうしてもその勇気が出ないまま、最後の授業が終わってしまった。
たった一言、喋りかけるだけなのに――
それが私にはどうしても出来ない。
臆病な自分に、胸がちくりと小さく痛む。
ホームルームが終わった時、匂坂くんに話し掛けていたクラスメイトたちはもういない。
選択している科目の違いと、部活動の関係とか。
次第に彼の周りから知人は消えて、今はもう知らない人ばかりになっている。
後ろからではどんな表情か分からないけど、肩を落としているその背中がとても寂しそうなものに見えた。
（大丈夫かな……？　話し掛けないと、でも……）
「おーい優希さんや」
「なんだか今日はずっと上の空だね。夏休みボケかな？」
心配してくれている友達の声も、まるで耳に入らない。
結局そのまま思考は繰り返されていて、放課後になってもまだ私は立ち止まっていた。けれど――
けれど、彼が席を立ったのを見て、衝動的に私も立ち上がる。
このままでは何も出来ずに終わるのだけは嫌だって、そう思ったから。話しかけに行く勇気もないまま、私は笛吹きに
惹かれる鼠のように前へ進むことだけを決めた。
「どうしたの、ユキ？」
「ごめん！　私、ちょっと用事あるから！」
急いで教科書や筆記用具を鞄にしまい、友達に別れを告げてから早足で扉へと向かう。
何を話せばいいかも分からないけど。
帰ってしまう前に、一度でいいからあなたに声をかけたくて。
溢れる想いに従い扉を開け、廊下へ足を踏み出して、私は彼の背中をわき目も振らず追いかけたのだった。
「はぁ……」
無意識に溜め息を漏らしながら、僕は一人で廊下を歩く。
期待していた新しい環境である
麻保志学園。転校初日に話しかけてくれた人たちは皆優しい人ばかりで、休み時間のたびに声を掛けてくれたり、話題もたくさん振ってくれたのに……
「もうちょっと、自然に受け答えしたかったなぁ」
緊張していたからか、上手く喋られたか今でも不安だ。思い返しても見えない線を引いてしまったというか、ぎこちない対応になっていた気がする。
なら、改めて自分からうまく話しかけられれば良かったんだろうけど。でもその一声が出なかった。
他人が怖いわけじゃないし、優しいクラスメイトに感謝もしているのに。
もしかして迷惑をかけるかも……なんてことをどうしても考えてしまうものだから、結局遠慮してしまう。
「そのせいで自己紹介も、全然喋れなかったし……」
内容はあれこれ考えていたのに、いざ教壇の位置に立つともう駄目だ。
あんな大勢の視線を浴びながら面白いアピールをするなんて、とてもじゃないが出来っこない。
おまけに授業のレベルが高くて、さっそくついて行けてないし……正直、初日から不安ばかりのスタートである。
しかも間抜けなことに、うんうんと唸りながら悩んでいると。
「――迷った」
気付けば知らない廊下に出ていたんだから、笑い話にもならないだろう。
いや、
流石は６０００人の生徒を有するマンモス校というべきか。校舎が広すぎて、いま僕は自分がどこにいるのかすらも分からない。
「とりあえず来た道を戻れば、と――」
「うわっ！？」
「うおっ！？　わるいっ、急いでるんだ！」
思った矢先、予想外の衝撃に尻もちをつく。
曲がり角から飛び出てきた男子生徒は僕にぶつかって、こけることも止まることなく走り去ってしまった。
ぶつかられたことに少しは怒りたい気持ちもあるけれど、それ以上に溜め息が出る。
泣きっ面に蜂というか……
自己紹介といい、人とぶつかるといい、今日はなんともダメダメだな。
そんなことを思っていた、その時。
「――大丈夫？」
その声の主に対して、僕は思わず口を開けたまま
惚けてしまった。
不安そうなその表情を映す、目鼻立ちの整った顔。
慎ましくも華やかな制服が似合う、可憐な女の子。
心が何かを訴えかけるように鼓動が少し高鳴って……けれど、ああ。
胸の奥でチクリと痛んだ、古傷みたいな
疼きはいったいなんだろう？
それが分からず、差し出された手にすら気付かないまま、僕は何かに
惹かれるかのように彼女を見つめていた。
「えっと……大丈夫、だよね？」
もう一度問われて、ようやく自分が反応していないことに気付く。
何か返答をしなければと、そう思って声を出そうとするが……
「あ、その……」
言うことはあるはずなのに、うまく言葉が浮かばない。
口籠ったまま、思わず視線を落としてしまった。
そんな僕の様子を見て、彼女は柔らかい微笑みを浮かべて優しく告げる。
「その、落ち着いて？　ゆっくりでいいからね」
彼女が持つ暖かな雰囲気のお陰か、不思議と心が落ち着いていく。
ゆっくりと息を吸って、吐いて。
「うん、大丈夫だよ。ありがとう」
先ほどの様子が嘘のように、すんなりと感謝を伝えられた。それを受けて彼女はやっと心配そうな表情から、花のような笑顔に変わる。
「どういたしまして！　それじゃあ、はい。お手をどうぞ」
差し出された女の子特有の小さく柔らかそうな手に、少しだけ照れが先立つものの、せっかくの優しさを無下にするほうが失礼だろう。
恐る恐るその温もりをそっと握り、僕はようやく立ち上がった。
思っていたよりも柔らかくて、冷たくて、そして優しい指先。
それが不思議と懐かしくて、思わずそのまま思索に
耽ってしまいそうだったが。しかし。
「えっと……」
「ご、ごめん！」
手を離していなかったことに気付き、慌てて離れる。
「あはは、そんな慌てなくても構わないよ。嫌な気分じゃ全然ないから」
顔を赤くした彼女を見る限り、やはり異性に手を握られるというのは恥ずかしいことなのだろう。
心配してもらって、立ち上がる手を借りて、そして握ったまま固まって。失礼のオンパレードじゃないか。
「本当にごめんなさい……えっと」
もう一度謝ろうとした時に、彼女の名前を聞いていないことに気付いた。
たぶん初対面だと思う。
少なくとも彼女は、一度見たなら忘れないであろう可愛さを持っているし。
なら、まずは自分の名前を伝えることから始めないと。
「えっと、初めまして……だよね？　僕は匂坂秋人って言います」
思えば僕から話を切り出すのは、今日はこれが初めてではないだろうか。
クラスでは自分から声を掛けられなかった。その代わりに皆が話題を提供してくれたから、会話が途切れることは無かったけれど。
なぜか彼女には、気負わずに話し掛けることが出来た。
「うん、初めまして。私は永瀬優希です」
「一応、匂坂くんのクラスメイトだから。これからよろしくね」
「えっ！？　ごめん、永瀬さん。気が付かなくて」
「うぅん、仕方ないよ。教室ではお話できなかったし、壁があるわけじゃないけど転校初日から女子と話す機会なんてあまりないもの」
「それより本当に怪我はしてない？　結構、強く転んでたみたいだけど」
「まあ、不意打ちではあったけど。何も頭をぶつけたわけじゃないからさ……これぐらいは平気かな」
少しお尻を打ったくらいだし、手足を捻挫もしていない。それを伝えると、ほっとしたように永瀬さんは息を
吐いた。
「良かったぁ。目の前で衝突事故が起きたから、見ていたこっちもハラハラしたよ」
「あ、それでも一応、あとで赤くなってないか確かめた方がいいかもね。こういうときって、思いがけないところを痛めてることがあるから」
「大げさな……とは言えないか、確かに」
風邪の咳で肋骨が折れてしまうこともあるらしいし、人間の身体は案外丈夫じゃないんだ。
何より、かわいい女の子の忠告は素直に受け取っておくとしよう。
「それで、こんな所で匂坂くんは何をしてたの？」
「この辺りって、かなりマニアックなサークルばかりだよ？　全国寝台列車愛好会とか、市販カレーのオリジナルブレンド研究会とか」
「もしかして、入りたかったの？」
「と、とてつもないラインナップだね。さすがにそういう凄まじいのに入るつもりはないんだけど、ええっと……」
困ったぞ。単に道に迷ったから、なんて言えば笑われてしまうだろうか。
一瞬そう考えたが、柔らかく微笑む永瀬さんの表情に
些細な不安はあっさり消えた。親切な彼女ならきっと笑ったりしないだろう。
「それが、実は迷っちゃって。自分がどこに居るかも分からなくてさ」
「なんとか自力で、知ってる場所まで戻ってみようとしたんだけど……」
「ご覧の有様というわけですか。なるほど、だからこんな所に来ちゃったんだね」
「それじゃあここは、私に任せて。正門までちゃんと案内してあげる」
「え？　いや、道を教えてもらえるだけで……」
「いいのいいの。ほら、私も帰るところだから丁度いいし、ここでバイバイする方が薄情だと思わない？」
「それとも、私と一緒に帰るのは……嫌かな？」
「そんなことはないよ」
そんなこと、あるはずがない。自分でも不思議なほど強くそう思ったから。
「ありがとう。それじゃあ、是非ともお願いします」
「はい、任されました！」
即答した僕は永瀬さんの先導に従い、後ろを歩き始めた。
束ねられた髪が流れるように揺れ動いて、爽やかな甘い香りを振りまく。この学園にやってきた時の緊張は、気付かぬ内に無くなっていたのだった。
ここがそんな、彼女だって普段来ない場所なのに。
今日に限ってどうしていたのかという疑問もまた……
僕の中で喜びに飲み込まれ、
些細なことだと消えてしまった。
そして――
校舎を出て、木漏れ日を踏みながら、隣に並んだ永瀬さんは楽しそうに説明をしてくれた。
「この道は紅葉並木って言うの。他にもここみたいな、自然公園のような所がいっぱいあるんだよ」
「今の季節は緑を、秋には紅葉を、春には花を。いつでも楽しめるから、学園を“四季の楽園”なんて呼んだりするの」
「他にも天文時計っていう大きな時計塔があったり、生徒会のために作られた生徒会棟なんて施設もあるよ。どう、すごいでしょ」
「やっぱり凄いね……規模が大きすぎて、聞いてるだけですごいところに来たと分かるよ」
「ふふ、そうだよね。私も入学した時はそう思ってたな～」
「前期課程……というか、ずっとここにいるから。今ではこれが普通だって感じるようになっちゃったけど」
「でもその分、学園のことには結構詳しいよ。何かあったら頼ってね」
こちらを気に掛けてくれているのか、彼女の説明は丁寧で分かりやすくて、これからの季節が楽しみになってくるような興味の湧く内容だった。
それを聞くと、また時間が空いたら学園を見回ってみようかな、なんて思ってしまう。
……いや、初日で迷子になってる状態ではやめておこう。とにもかくにも、この広大な学園に慣れてからだな。
「思い出すと、私も入学してすぐはよく迷ってたな」
「違う教室にいることに気が付かなかったり、教室が分からなくて１コマ逃したこともあったよ」
「へえ、それは意外だね。永瀬さんってしっかりしてるから、迷わなさそうなイメージだけど」
「えー、そう？　私だって、来た道を分からなくなるときぐらいあるんだからね」
「方向音痴では無いと思うけど……校舎だけじゃなくて、敷地自体かなり広いんだもの。しょうがないよ」
「むしろそう考えると、迷子になることはこの学園の洗礼なのかもね」
「あはは、そうかも。実際すごいところだよ、ここは」
「規模はとても大きいし、それに授業のレベルも高いしで……」
「あぁ、確かに進む速度も早いから始めはそれも戸惑っちゃうよね」
「私もついて行けなくなるんじゃないかって、凄く不安だったのを覚えてるよ……匂坂くんは、初日を終えてどんな感じ？」
彼女に問われて、僕は今日一日を思い返す。
「勉強についてはボロボロだけど、皆が優しくて良かったかな。お陰で少しは打ち解けられたと思う」
「でも上手く自己紹介できなかったし、自分から声を掛けるのもできなかったのが……ほんの少しだけ悔しいかな」
「全体的に見ると、もっと頑張りましょうって感じだね」
「……そっか。でも、自分から声を掛けるのって確かに難しいよ」
「知らない人って性格も、考え方も分からないから……緊張するのは仕方ないことじゃないかな。だから私は、そんな辛口採点をしなくていいと思う」
言われてみれば確かにそうだ。
何も知らないからこそ、どう声を掛ければいいのか分からない。
だから尻込みしてしまい、そんな自分を後で不甲斐なく感じてしまう。そんな自己嫌悪は不要だと言う風に、永瀬さんはまた言葉を投げかけた。
「大丈夫だよ。だって匂坂くんは素直に、真っ直ぐに、お礼を言える人だもの」
「人に感謝を伝えるのって、すごく難しいことだと思うの。だからありがとうが言えることに、しっかり胸を張るべきだよ」
「だっていつもそれが基本で、一番大切なことでしょ？　最初は上手くいかなくて当然じゃない。まだ一日目で、これからこれから」
「新しい学園生活はスタートしたばかりなんだから、ね？」
その言葉を聞くだけで、落ち込んでいた心が浮かび上がっていく。
どうしてこんなにも。彼女の言葉には力があるのだろうか。
「匂坂くんなら学園にもすぐ慣れて、友達もいっぱい出来て――すぐに楽しい時間を送れるって、私は思うな」
「……そう言われると、何だか自信が湧いてきたよ。ありがとう、永瀬さん」
「どういたしまして」
もう何度目かも分からないお礼に、永瀬さんは笑顔で答えてくれる。
彼女の言葉はとても暖かくて、心に空いた穴へと染み渡っていくようで。
明日は今日よりも、勇気を出せるかもしれない。
そんな自信を彼女から貰った。
それから他愛ない話をして、ようやく見覚えのある正門へと到着した。
ここに着くまで一時たりとも退屈はせず、彼女がしてくれる説明や小話はどれも楽しかった。
さっき初めて会ったとは思えないほどに会話が弾む。
永瀬さんと話している時間はとても楽しくて、少し名残惜しい。
そう思いながら、僕は彼女へと向き直った。
「今日は本当にありがとう。お陰で無事に帰れるよ」
「どういたしまして。校舎までの道は覚えられたかな？」
「まだ知らない場所ばかりだけど、教えてもらった所はバッチリかな」
「明日からは迷わずに登下校できると思う。永瀬さんには頭が上がらないね」
「それじゃあ、僕はこっちだから」
「また明日ね、匂坂くん」
　永瀬さんも、また明日！」
“また明日”そう言ってくれただけで、僕はとても嬉しくなった。
これで終わりじゃないのだと。また明日からも、この学園で楽しめるのだと。そんな風に感じたから。
その言葉だけで、次の朝がとても待ち遠しく感じられる。
朝の不安や緊張はどこへやら。
これまでとは見間違えるような、前向きな僕がここにいて。
目に映る全てのものが鮮やかに見えながら、正門から離れていく途中で。
「――匂坂くん！」
振り返ると、そこには駆け寄ってきた永瀬さんがいた。
何か伝え忘れたのだろうか？　そう思った僕に。
「その、明日の放課後って暇かな？」
彼女はそう問いかけた。
この学園に転校してきて二日目の放課後。
僕は永瀬さんに連れられて、校舎の中を歩き回っていた。
昨日、僕を呼び止めた理由は、これまでの彼女の行動を考えれば簡単に予想が付きそうな内容だった。
「その、明日の放課後って暇かな？」
「良かったら、この学園を案内できないかなと思って」
流石にそこまでしてもらうのは……とも考えたが、とても魅力的な提案で。
あの時、僕がどう答えるか迷っていると――
「今日みたいに迷っちゃったら大変だし、敷地も広いから。それと個人的にも、匂坂くんにいっぱい紹介したい所があるんだ」
「だからもし、迷惑じゃなければ……どう？」
昨日もそうだけれど、どうやら僕はお願いに弱いのかもしれない。
案内してくれるのはありがたいし、永瀬さんにとって迷惑にならないのであれば、寧ろこちらからお願いしたいことではあったけど。
……果たして僕は都合の悪いお願いをされたとき、ノーと言える人間なのだろうか。
そんな悩みが生まれながらも僕は今、彼女に学園の案内をしてもらっている。
様々な教室から屋上、食堂と案内してもらい、校舎の外へと移っていく。
「どこか行きたい場所はあるかな？ここから近いのはグラウンドと体育館、あと図書館とかだけど」
「図書館？　図書室じゃなくて？」
「ふふふっ。匂坂くん、ビックリすると思うよ」
「とっても大きくてお洒落だから、まずはそこに行ってみよっか」
そう告げて、永瀬さんは校舎の外へと出ていく。
普通の学校だと校舎の中にある印象だけれど……どうやら僕の感覚が慣れるには、まだ時間が掛かるみたいだ。
「これは……たしかに凄いね」
見渡す限りの机、椅子、そして蔵書の棚。
それらは僕の想像を遥かに超えていた。
学生用の施設とは思えないほど空間が広く、天井が高い。
まさに本のためだけの別棟――単語負けしない本当の図書館が、目の前に広がっていた。
「すごく芸術的でしょ？　有名な建築家さんが建てたんだって」
「へぇ……確かに、なんていうのかな。教会みたいだね」
「因みに、教会も敷地内にあります！」
「あるんだ」
とことん凄いな、この学園。
もう何度目かになる感心をしつつ本棚を見ると、授業で使いそうなものもあれば、僕には読めなさそうな英語の論文、そして恋愛エッセイなんて指南書じみたものまで揃えているみたいだ。
……いやどうして恋愛エッセイが？　ゴシップじゃないのかな、これ。
「ちなみに奥には漫画コーナーがあって、勉強が苦手な子もよく来るんだよ。さすがに騒ぐのはご法度だから、マナーは守っているけどね」
「この図書館には似合わないように思うけど、実は僕もそっちの方が興味あるかな」
「あはは。図書館は授業でも利用することがあるから、一度全部の棚に目を通しておくといいよ。すっごく時間掛かるけど」
「それに、間違っても漫画ばかり読んでる、なんてことになっちゃ駄目だからね！」
肝に銘じておこう。
あくまで息抜き程度の利用に留めておかないとね。
今日の授業もあまりついて行けなかったから、ここを利用して頑張ってみるのもアリかもしれない。
「えーっと、ちなみに貸し出すときの手順はっと――」
「おっ！　なんだなんだ、匂坂に永瀬さんじゃん」
「よう、二人も本を探してるのか？」
と、昨日から僕を気に掛けてくれている二人の男子が図書館に入ってきた。
そしてどうやら二人も、永瀬さんのことは知っているらしい。
まあ考えてみればクラスメイトなんだし、当たり前か。
「こんにちは。その様子だと、新入荷の本が目当てかな？　確か日付けも今日だったし」
「ゲーム史の本と聞いたら、そりゃ一回は目を通してみたくてさ」
「で、俺は今日部活が無いから付き合ってるわけ。このあと街に遊びに行くつもりなんだが……」
「丁度いいし、匂坂も一緒にどうだ？　この辺りの面白スポット、まだあんまり知らないままだろ。俺らが色々教えるぜ」
「えっと、気持ちはありがたいんだけど……」
二人の様子を見るに、それが親切心から出たお誘いだと分かる。
だから、出来れば快諾したいものの……それは逆に、案内してくれる彼女にとても悪いことだから。小さな勇気を振り絞る。
「ごめん、二人とも。今は永瀬さんに学園を案内してもらってるから」
「できれば今度、都合が合ったときでいいかな？　本当に、その……ごめんね」
「はは、そんな申し訳なさそうにすんなって。先約を優先するのはそりゃ当然のことなんだから」
「そうそう、しかも女の子のエスコートなら男は勝ち目無しってもんさ。その代わり、次遊ぶときにも気軽に声掛けていいんだよな？」
「もちろんだよ。また誘ってくれると、僕も嬉しい」
「じゃあ、ここで連絡先も交換しておいたらどうかな？」
「これで約束もすぐできるし、今度遊ぶときに互いの予定もすぐ合わせられるでしょ」
「それもそうだな。一々教室で声かけるのも野暮だし」
「ほい、これ俺のＱＲコードね」
と、気づけばあれよという間にＳＮＳアプリ『LEIN』へ二人の連絡先が登録された。この学園で出来た同性の友人が二人、スマホのアドレスに記載される。
それは当たり前というか、どこにでもありふれたことなのに、何だかこそばゆくて嬉しかった。おおげさかもしれないが、これからの学園生活に対する小さな不安が消えたような気がしてくれた。
そして、僕が今そんな気持ちになれているのは……やっぱり。
「永瀬さんのお陰だよ。ありがとう」
「そんなことないってば。私はただ、小さなキッカケを作っただけ」
「運とか巡り会わせとか、何より二人も匂坂君がいい人だったから、友達になりたいって思ったんだよ」
そんな彼女に優しい言葉に、自然と口元が弧を描く。
ありがとうと、今度は胸の中だけで
呟きながら、新しい友人二人に僕はそっと手を振るのだった。
そして――
「ふふっ、凄いでしょ！」
空いた口が塞がらないというのは、このことを言うのだろう。
図書館を後にして永瀬さんに連れられてやってきたのは、見たことが無いくらい大きな桜の木。
こんなにも巨大な植物まで学園内にあるのかと、並外れたスケールを前に改めて驚かされる。
「なんというか、本当に言葉が見つからないよ」
「校舎の広さといい、図書館があったり、他にも時計塔まであって……まるでファンタジーの中みたいだ」
「そうだね。この桜にも一つ噂があるくらいだから」
「噂？　それって、桜の木の下には……ってやつ？」
「うぅん。これはね、“恋桜”って呼ばれてるの」
「その名前の通り、恋の桜。恋をしている人がこの木を見ると――どんな時でも、満開の姿に見えるんだって」
「それは……なんだか、とてもロマンチックだね」
「でしょ？　だからこの恋桜には、カップルがよく訪れるんだ」
「花が見えた！　なんて人はいないけど。一緒に見ていたら、いつか見えるかもしれないと願ってね」
「とても素敵だと思わない？」
その言葉を聞いて、僕は少し顔が赤くなるのを感じる。
二人きりでここにやってきて、そんな
台詞を言われるとは。
永瀬さんは少し無防備すぎるのかもしれない。
そして僕が黙っているのを見て、ようやく彼女も気付いたようだ。
途端に頬がリンゴのように赤くなる。
「ち、違うの！　そういう意味じゃなくて……」
「あっ……でも、匂坂くんのことが嫌いとか、そういう意味でもなくて！　ああぅ、ええっと……」
初めて見る永瀬さんの取り乱し様に、僕は苦笑する。
僕を傷付けないように訂正を重ねてくれていることが、とても嬉しい。まあ、思春期の男子学生的に、ちょっぴり否定されているのは残念だけれど。
「うん。分かってるから、落ち着いて永瀬さん」
「……ご、ごめんね。取り乱しちゃった」
そして互いに何を言えばいいのか分からないまま。
変な空気の中で、二人とも恋桜を見上げていた。
もしも噂が本当なら、葉桜が見えている僕は恋をしていないのかな、とか。
ジッと見ていたら本当に見えるようにならないかな、なんて。
軽い現実逃避をしながら横目にチラリと、桜を見上げる彼女を見た。そして自然とこう思う。
――永瀬さんは、好きな人とかいるのかな。
そんな、答えの出ない問いについて考えてみたりした。
それから、陽が落ちてきたのを見てどちらからともなく動き出す。
歩いていく内に徐々に会話が増えてきて、広場へ向かう頃には、二人の空気は元に戻っていた。
「ごめんね、変なこと言っちゃって」
「ううん、大丈夫だよ。気にしてないから」
「……なら、良かったかな」
笑っている彼女を見て僕も安心する。
さっきの空気のまま上手く話が出来なくなったりとかしたら、嫌だったから。
やがて噴水のある広場へと着いた。
楽しかった学園案内が終わることに寂しさを覚えるものの、彼女の説明に耳を傾ける。
「さて。もう時間も無いし、これで最後だね」
「この広場からなら、ほとんどの施設に行けるよ。だからここを中心に考えれば、迷いづらくなるんじゃないかな」
「そうだね。永瀬さんのお陰で、学園の地理に少し詳しくなれた気がするよ」
「これで完璧、とは自信を持って言えないけど……少なくとも案内してもらった場所はバッチリ覚えられたと思う」
「それでもまた迷子になったら、私が助けてあげるからね」
永瀬さんの微笑みに僕も笑って返す。
人を助けて笑顔になれる。本当に心が綺麗な人だと再確認した。
……もちろん見た目も可憐なんだけど。
それから、また噴水を眺めながら他愛ない話をする。
前はどんな学校に通っていたとか、選択している授業についてとか。これまでは彼女が話をしてくれていたから、次は僕のことを話していく。
そうしていると、校舎の方から声が掛かった。
「おーい、優希ー！」
永瀬さんの名前を叫びながら駆け寄ってくる女の子。
その後ろには、呆れた顔をした女子も歩いて来ていた。
「あれ、こんな時間にいるなんて珍しい……って、遊びに行くんじゃなかったの？」
「ユキも一緒に行ける日にしようって、この子がね」
「そんなに気を遣わなくていいのに。でも、ありがとう」
永瀬さんが友達二人と喋っているのを見て、僕は少しずつ後ろに下がる。
なんていうか、あまり女の子の会話を盗み聞きするのはいけない気がして。それに彼女のプライベートをこれ以上邪魔するのも悪いから。
そう思ってジリジリと距離を開けていると、片方の女子に
目聡く見つかってしまった。
「たしか転校生の匂坂くんだよね。二人で何してたの？」
「今日は学園を案内してたんだ。ほら、こっちにやって来たばかりだから慣れないうちは大変だと思って」
「なるほど、だから今日は遊べなかったんだ。確かに優希のやりそうなことだねー」
どうやら永瀬さんは友達との遊びよりも、僕のことを優先してくれたらしい。
友達二人には申し訳ないけれど、それを知って嬉しく思ってしまった。
「その代わり、次は私たちと遊ぶ番だからねー？　あんまり放っておかれると拗ねちゃうぞ～」
「はいはい、分かりましたとも。なんなら匂坂くんも参加する？」
「ええ!?　いや、僕はいいよ。さすがに女の子たちの中に男一人というのは、ちょっと……」
「そう？　私は気にしないよ！」
「私も気にしないよー」
「私だって気にしないけど、二人とも無理を言わないの。彼、見るからに困ってるでしょうが」
「複雑な男心をあまりからかうのは止しなさい、って」
「はーい」
「はーい」
呆れ顔の女の子が止めてくれたお陰で、この話題は
有耶無耶になった。これもまた女性に
弄ばれたというやつなのだろうか？
ともあれ、ここは助かった。女子だけの中に僕が混ざるのは、ハードルが高すぎると肩を落とす。
それから彼女たちは見たいテレビがあると告げ、台風のように去っていく。正門へと走って行きながらも、時々振り返っては手を振ってくる女の子に、永瀬さんと目を見合わせて笑った。
そうして賑やかだった空気が霧散し、また夕暮れの静かな時間がやって来た。
「あの二人とは入学した頃からの友達なの。授業もほとんど同じものを選択してて、いつも一緒にいる親友なんだ」
「もう付き合いも五年目になるから、お互いに気を許せる関係っていうのかな？　あの子たちと一緒にいるのすごく楽しいんだよね」
「そういう関係って何だか羨ましいな」
「前の学校でも友達はいたけど、永瀬さんたちみたいに深い関係じゃなかったから」
「匂坂くんなら大丈夫だよ。図書館で会った二人とも打ち解けているみたいだし」
「これからもっと、色んな人たちと仲良くなれるよ！」
その励ましに、また僕は嬉しくなる。自分でも現金だなぁとは思うけど、やっぱり永瀬さんの言葉には何か不思議な力があると思えた。
言ったことが現実になるように、勇気をくれる魔法みたいな。
そんな映画みたいなことを考えていると、彼女はまた口を開いた。
「これで案内は終わりだけど、他に何か質問はあるかな？　今ならなんでも答えちゃうよ」
「特に何も……あ、一つだけあるかな」
さっきの会話の中で気になっていた、一つのことを問う。
「学園に関することじゃないんだけど……永瀬さんはどうして友達より、僕の案内を優先してくれたのかなって」
「入学した頃からの友達なんだし、普通はそっちを優先すると思うんだ」
そう質問すると、永瀬さんは少し罰の悪そうな顔をした。
「あー……えっと、それはね」
少し口ごもりながら答える彼女に、僕は首を
傾げる。
何か言いづらいことなのだろうか？
「私ね、ずっと匂坂くんのことを見てたんだ」
永瀬さんは思い出すように言葉を紡いでいく。
「慣れない環境で知らない人ばかりだし、大丈夫かなと思って」
「初日の最後の授業、実はあの後すぐ話し掛けようと思ってたの。でも思ったより片付けに手間取っちゃって……そのまま後を追う感じになって」
「最終的に人とぶつかったのを見て、慌てて駆け寄ったんだ。そこでやっと、匂坂くんに声を掛けることができたわけ」
「なんだか今更、変にバツが悪くなっちゃって……」
「もっと早く声をかけていたれたら良かったんだけど、ごめんね」
彼女の言葉を聞いて、なるほどと合点がいく。それなら人があまり来ないだろうあの場所で出会ったことも、納得だった。
いや、思えばあそこにいる時点で気付くべきだったのかもしれない。
彼女は最初から自分という転校生を気にかけて、何かしてあげられないかと思ってくれていたようだ。
「永瀬さんは、本当にいい人だね」
心からそう思う。というか、そんな感想以外なにを言えというのだろう？
なのに彼女は、噴水を見つめながら苦笑いを浮かべた。綺麗な横顔からはどうしてか、居心地の悪さが
垣間見える。
「これくらい普通だよ。私は、匂坂くんにも楽しい学園生活を送ってほしいなって思っただけなんだから」
「色んな場所があって、色んな体験が出来て、色んな人に出会える。そんな学園なのに、毎日を楽しめなかったら勿体ないなっていう、ちょっとしたお節介」
「それに、私はそもそも――」
いま、彼女は何を
呟いたのだろう？
あまりに小さすぎた言葉は、永瀬さんの唇の中で消えてしまった。ただ、とても苦いものを噛み締めたような仕草だけが、印象的に残っている。
けれど、それをあえて振り払うように。
「ねぇ、匂坂くん。もう少しだけ、時間を貰えるかな？」
「もう一つだけ、一緒に来てほしい……匂坂くんに見せたい場所があるんだ」
柔らかく告げてきた言葉に、僕はゆっくりと
頷いて肯定を返した。
さっきの一瞬が嘘だったかのように、満面の笑みが咲き誇る。
「ありがとう！　それじゃあ、こっちだよ」
そう言って元気よく先導する彼女の姿を、昨日今日だけで何度見たことだろう。
長く伸びる影が二つ揺れて。時間は
黄昏へと近付いていく。
ゆっくりと、僕たちは道を進み。
そして――
――飛び込んできた景色に、思わず目が奪われた。
一面に広がる、ところ狭しと並んだ茎の海。
風に揺られ、波のように
葉身が騒めいて。
空から照らされる赤い陽が、より印象的に影を映している。
なんて綺麗なんだろうと思うと同時に、とても惜しい。もしもこれで花が咲いている時期ならば、どれだけ美しい光景になるだろうか。
そう思わせるほど、この蕾の花畑はただ素晴らしかった。
残念だとは思わないものの、どうしてもこの一面が花弁で満たされている姿を求めてしまう。
それを前に、花畑に包まれる永瀬さんはいつも以上に綺麗に映っていた。
少しだけ無言で眺めてから、彼女は
呟くように声を出す。
「ここで育てられているものは全部、コスモスなんだ」
「だから白とか、赤とか、ピンクとか。開花したら、色鮮やかで綺麗な花畑になるの」
「恋桜にも負けない、素敵な場所でしょ？　学園の生徒もあんまり知らない、私のオススメスポットなんだよ」
「それを僕に？　どうして……いや」
いや、ここで理由を聞くのはきっと無粋だ。
彼女は転校生である自分に、とっておきの場所を教えてくれた。そして僕はこの景色に圧倒されて、そして胸に暖かな気持ちが満ちている。
だったらそれでいいだろう。ううん、それ以外は何も他には必要ない。
会話がなくても、ここには居心地がいい二人だけの空間が広がっている。その幸福を今は、全身で感じ取ろう。
“楽しい学園生活を送ってほしい”――そう言ってくれた、彼女のためにも。
「――僕、この麻保志学園に来てよかったよ」
少しビックリした様子の永瀬さんに、伝えよう。
「永瀬さんが迷った僕を助けてくれて。色んな場所を見せてくれて」
「そして、こんなに綺麗な花畑を見せてくれて、言葉に出来ないほど嬉しいからさ」
そして一つ、呼吸を置いて。真心を
籠めて。
「――永瀬さんのお陰で、楽しい学園生活が送れそうだよ」
「だから、ありがとう。そして、これからもよろしくね」
伝えた精一杯の感謝に、永瀬さんは一瞬だけ驚いてから柔らかな笑みを浮かべてくれた。
「――匂坂くん」
そして、静かな風が彼女の髪を揺らす。
草の匂いに織り交じって、
仄かに甘い香りが届いた気がした。
次に何を言うのか全く予想の出来ない中、また口は開かれて。
「まだ今は夏の終わりだけど、きっとすぐに秋が来るから」
「だからそのとき、この秋桜の花が咲いたそのときに――」
「匂坂くん……また私と、ここへ来てくれませんか？」
茎の海の真ん中で、笑顔の君はそう告げた。
どうしてそんな約束をするのか、彼女が何を考えているのかはまったく分からないけれど。僕は、永瀬さんの為に何かをしてあげたいと思ったから。
まだ全然、君のことを知らないけれど。
君に助けてもらってばかりだけれど。
貰ったたくさんのものを、僕はまだまだ返してあげたいと思う。だから、その約束に返す言葉は決まっていた。
「……うん、もちろん」
「約束するよ。このコスモスが咲いたとき、また一緒にここへ来よう」
「ありがとう、匂坂くん」
「叶うと、いいな」
蕾の花に囲まれながら、そうして君と約束を交わした。
その胸の内は分からない。
誰の心も、僕の心も、きっと自分自身でさえも分からない。
それでもいい、僕はただ――
――この約束がどうか、君への恩返しとなりますように。
そんなことを、願っていた。
「ふう……」
あれから永瀬さんと別れ、僕は部屋へと戻ってきた。
帰り道をどうやって歩いてきたかも分からない。
ベッドへと倒れたまま天井の照明をボーッと見つめる。
転校してからたったの二日だけど、随分と色んなことがあった。
相変わらず授業にはついていけそうにないし、知り合いはまだ両手の指の数よりも少ない。
けれど……
「明日は頑張って、僕から声を掛けてみようかな」
転校して戸惑ってばかりだった僕に、彼女は親切にしてくれた。
これ以上、優しい永瀬さんに心配させないよう頑張らないと。
そして連鎖的に彼女のことを思い出すと、あの花畑の光景が脳裏に浮かぶ。
笑顔でコスモス畑に立っていた姿は、とても綺麗だった。
きっと一面に花が咲いたときは、もっと美しいものになるんだろう。
その時の光景を見てみたいという希望が、今も胸に心地いい。
そう、心地いいはず……
なのに。
「――永瀬、優希さん」
なぜか、同時に切なさのような想いも胸をよぎる。
本当は泣いている彼女を見過ごしたような、罪悪感めいた感情が混じるのはどうしてなんだ？
まるで見えない自分がもう一人いて、必死に叫んでいるようだ。考えても分からないことばかりが、思考の端を
微かにチラつく。
ただ一つだけ、彼女に何かをしてあげたいという感情だけは紛れもない本物だった。
明日も永瀬さんと話が出来るだろうか。
いや、僕から話し掛けてみようかな。
そんなことを考えるだけで、頬が
微かにほころんでしまうけど。
ともあれ新しい学園生活、頑張ろう。そう思いながら、僕は目を閉じた。
「――変なところ、無かったよね？」
匂坂くんと出会ってから、たった二日。
案内は強引すぎなかっただろうか、ウザいとは思われていなかっただろうか、そんなネガティブな考えがよぎる。
「変わってる所もいっぱいあったけど……ふふっ」
彼の真っすぐなあの視線を受けて、あの笑顔を見て、あの声を聞いて。
いったい何度、ニヤけそうになったことか。
ベッドに倒れ込んだまま、私は掌を見つめる。
そこにはまだ、彼の手に触れた感覚が残っているような気がして。思い出すだけで頬がゆるんで仕方ない。
「手も大きくて、少し堅くて……暖かかったな」
彼がぶつかったのを見た時は本当にビックリしたけれど、手に触れることができてその何倍も嬉しかった。
頼ってくれたことが、嬉しかった。
長くお話がしたいからって、少しだけ遠回りして紹介しちゃったりしたけど……
私の話を、楽しそうに聞いてくれたことも。
案内する度に目を輝かせてくれたことも。
彼の反応、その何もかもが嬉しかった。
そして――
私のことを覚えていなくて、本当に良かった。
「明日もお話、できるよね？」
頬に手を触れて、その熱さを冷まそうする。
そのまま頬っぺたを摘まんで、ぐにぐにと解した。
彼の前で、可愛い笑顔が出来るように。
変な顔を見せないように。
学園でニヤけてしまわないように、今はいっぱいニマニマしていよう。
「おやすみなさい……秋人くん」
小さく
呟いてから私は目を閉じる。
――いつか、彼のことをそう呼びたいと思いながら。
幸せな気持ちのまま、意識はかすれて、眠りに落ちた。
あれから一夜明けて、僕はカッターシャツへと袖を通していた。
麻保志学園には以前の生徒会長が定めた制度があって、ほとんど自由に制服を着ることができる。
簡単に説明すると、各自がデザインしたものを着用できるということ。しかも入学時と四年目の後期課程進学時の二回のタイミングでだ。
……各自でデザインって。やっぱり凄い所だよね。
この制度によって生徒はそれぞれ好きな
恰好で通学している。
人によってはセーラーだったり、ブレザーだったり、基本何でもあり。
とは言ってもデザインの時点で審査もあって、度を越したものや私服に近いものは却下されてしまうようだけど。
しかしまあ、後期課程二年目の夏休み明けという変なタイミングで転校してきた僕にはそんなもの無いわけで。
「よし、今日も頑張ろう」
ここに来て三日目。
今日も僕は、学園指定の制服を身にまとって家を出た。
いくつかある学園寮のひとつ、街中にあるマンションから少し歩けば商業施設が立ち並ぶ通りに出られる。
街の雰囲気はとてもお洒落で、観光客も訪れるほどに人気らしい。
高級なホテルが建っていたりと、庶民には少し落ち着かない街並みもあるが、その一方で小さな個人経営の店が多数あったりする。
見て回るだけで一日以上掛かりそうなので、また休みの日にでもお店巡りでもしてみようかな。
「またショッピングモールに寄って、足りないもの買っておかないと」
街の中心になっているショッピングモールは、住民たちの重要なライフラインだ。僕も引っ越してきてから何度も通わせてもらっている。
そんな施設があって個人店は大丈夫なのかと思うが……まあ街は活気にあふれているし、問題ないのだろう。
ともかく消耗品などを購入するために何度も出掛けたお陰で、この辺りの地理は結構覚えることが出来た。
川に架けられた橋を渡れば、正門まではあと少し。
多くの生徒たちに紛れながら大きな門をくぐり、広場を目印に校舎へと向かって――
無事に一コマ目の授業がある教室へと着いた。
迷わずに来れたことに内心ガッツポーズをしながら座れそうな席を探していると、教室の中央辺りに見覚えのある男子二人を見つける。
初日から声を掛けてくれて、昨日も図書館で出会ったあの二人だ。
「おはよう、二人とも」
「おっ、匂坂。おはよう」
「よう。横の席が空いてるけど座るか？」
彼の言葉に甘えさせてもらい、隣へと腰を下ろす。
「匂坂も化学取ってるんだな」
「うん。前の学校でも選択してたからね」
ここではほとんどの科目を自分で選ぶことになるけれど、他の学校にだって選択授業はある。
例えば理科分野では化学の他にも生物や物理などがある。世界史や日本史だったらＡとＢなど、それらを進路に応じて履修するわけだ。
前の学校では具体的な進路が決まっていなかったこともあって、ある程度全般的に講義を取っていた。
麻保志学園でもほとんど同じ履修内容を選んだけど……レベルの高い授業について行けていないのは辛い所だ。
「他にはどんなのを取ってるんだ？」
「数学とか世界史Ｂとかかな。化学が終わったら次は現代文だね」
「現代文は必修科目だから俺たちも同じクラスだな。一緒に行こう」
「どうせなら昼も一緒に食べようぜ！　俺たちはいつも食堂で食べてるんだけど、匂坂もどうだ？」
「喜んでご一緒させてもらうね」
昼休み前の授業は三人とも別だったので、昨日交換しておいた連絡先を使って食堂で落ち合うことに。
そして話は図書館で出会ったときのことに移る。
「そんなことより、昨日はあれからどこに行ったんだ？」
「大きな桜を見に行ったり、広場とか。本当にこの学園は広いよね、ずっと驚きっぱなしだったよ」
「でも永瀬さんのお陰で少しは詳しくなれたし、彼女の説明は分かりやすくて楽しかったよ」
「そりゃ良かったな！　となると俺たちが案内する必要は無さそうか」
「というか、どうして案内されてたんだ？　クラスでも特に会話とかしてなかったと思うんだが」
「えっと、それはね……実は転校してきた日の放課後に迷子になっちゃって」
僕がそう伝えると、二人はああ……と
頷いた。
「迷うよな、やっぱり。俺も最初は何度おかしな場所に出たことやら」
「こっちなんか、入学したての時なんて毎日迷ってたぞ」
「あはは。やっぱり皆そうなるものなんだね」
僕や永瀬さんだけじゃないらしい。昨日彼女が言っていた、迷うことが学園の洗礼というのは、あながち間違いでは無いのかも。
それから二人の迷子体験を聞いて笑い合ったり、僕の転校前の話をしていると時間がきた。
「おっと、話の続きはまた後でな」
チャイムと共にクラス中が会話をやめて、先生を待つ。
僕も皆に
倣って教科書とノートを広げ、そういえば永瀬さんはいないかなと周りを見渡した。
パッとみた感じでは見当たらないしこの科目は選択していないのかも。
先生が入ってきた所で視線を戻し、点呼を取ったあと早速授業が始まった。
「それでは始めます。夏休み前の続きですが……たしか化学反応における速度からですね」
課題の提出で時間を取ったりだとか、休暇明けだからゆっくりだとか、そんなものは無いらしい。
厳しそうな人だなと少しビックリしつつも、慌ててペンを持った。
「教科書の七十ページを開いてください――」
先生の声とページが
捲られる音、そしてペンがノートを滑る音だけ響く。
講義のレベルが高いこともあってか私語をする人はほとんどいない。
前の学校だったら多少怠けた生徒が少なくとも一人はいたけど、ここでは誰もが真剣に受けている。
勉強に集中するという空気が出来上がっている、と言えばいいのだろうか。環境としてはこれ以上にない場所なのだろう。
「こちらの式は、反応速度を定義するもので――」
授業の進行が早いから、頭が解決する前に次の問題へと移ってしまって、分からないまま黒板の内容を写すだけで精一杯だ。
流石、麻保志学園は進んでいる。以前の学校では上位の成績を修めていたけど、ここに来たからにはもっと予習をしないといけない。
以前習っていた範囲から何ページも前に進んでいるから、当分は自習で学習範囲まで追いつくことを目標にしよう。
「そこから定数を用いた場合、この問題に当てはめると――」
呪文にも似た先生の言葉をノートに書き留めながら、僕は無我夢中で板書を写し続けた。
「はぁ……」
「お、おい匂坂。大丈夫か？」
「まだ一コマ終わったところなのに、もう燃え尽きてるな」
二人と廊下を歩きながら、僕は肩を落としていた。
一時間も分からない内容を聞き続けるのは、思っていた以上にしんどい。
「自分では覚悟していたつもりだったけど……」
「あんなに早いペースによくついて行けてるね？」
「まあ、五年もここにいるからな。慣れだよ、慣れ」
「僕が慣れるには時間が掛かりそうだよ……」
まだ三日目、そう考えればついて行けないのも仕方がないのかもしれない。でもそんな言い訳してたら落ちていく一方なんだろうなあ、とも思う。
「まあなんだ、分からない所があれば教えるぞ？」
「うん。ありがとう……」
自習で授業の範囲に追いつこうとは考えていたけれど、毎回その範囲が凄まじい速さで広がっていくから溜め息が出てしまう。
ゴールが遠すぎる上に、立ち止まっていると勝手に離れていく。
なんという鬼畜な難易度だろうか。
転校前にもっと勉強できていれば良かったんだけど……
「講義で遅れないように、事前に何か聞いてたりしないのか？」
「ああ、うん。それについて書かれたプリントは貰ったんだけどさ」
夏休み後からの学習範囲が書かれたプリントは渡されていた。
それならもっと予習できていたのでは？
と思うだろうけど、残念ながら話はそう簡単じゃない。
「色々と手続きに手間取っちゃって、こっちに引っ越してきたのが転校の一週間前だったんだ」
「それで学園から送られてきたものが全部、寮に運ばれてたみたいで。荷物の片付けとかもあったから、予習する時間も少なくなったから」
「なるほどな。だから授業に追いつくのも大変なわけだ」
「まあでも、次は現代文だからまだ何とかなるんじゃないか？　今日から新しい作品に入るはずだし」
「それなら僕もついて行けるかも……よし、気を取り直して頑張るよ」
化学みたいに頭に詰め込む教科ではないから安心する。
気を抜くことは出来ないけれど、さっきよりは疲れないだろう。
少しだけ肩の荷が下りた僕を先頭に、教室へと入っていく。
クラスには先ほどの授業よりも多い生徒が集まっていた。
その数は目算で、化学を履修している人数の二倍以上。
何故こんなにも人口密度が跳ね上がったかと言うと、現代文が学園側から必須授業だと明言されているからだ。
――現代文は論理的思考を養う講義である。
小説を読み、『この
台詞を語った、主人公の気持ち』などを答えたり。漢字や言葉に込められた意味を覚え、
語彙力を高めたり。
言葉は生きる上でも、人と関わる上でも必要なものだ。
読解力や論理的思考力は社会で必要不可欠なものになる――
とまあ、こんな感じで授業選択のプリントに書いてあった。
そのお陰か現代文という科目は全ての生徒が履修しているらしい。
つまり何が言いたいかというと。
クラスには転校初日に見た顔触れが揃っており、そこには永瀬さんの姿もあるということだ。
「優希、今日は急いで食堂に行こうね」
「そうだね、昨日の借りを返さないと！」
「……デザート争奪戦に負けたからって、気合入れすぎじゃない？」
「今日こそはショートケーキをゲットするの。これは戦争だよ」
「あの場所は先輩も後輩も先生も関係ない。まさしく甘党の戦場だからね」
「あ、うん。そうなんだ」
永瀬さんが女子と何か話しているのを横目に確認して、僕たちは隅の開いている席に座る。
「ここの食堂って凄いよね。まさかビュッフェ形式だとは思ってなかったよ」
「まあ今月だけの特別仕様だけどな。一応、いつもは普通の学食だぞ？」
「まあ今も普段も、レストラン並みの味だけは変わらないけどな。食べ盛りの俺達にはマジありがたいわ」
僕も食堂でお昼をとったが、本当に美味しかった。
それでいて学生でも継続して食べられるほどに安い。
「噂によると、イタリアで修行してたコックを引き抜いたらしいぞ」
「そうだったか？　こっちが聞いた話だと、フランスで料理長をしていたって誰か言ってた気がする」
「……相変わらず何でもありだね、この学園」
「そうだな。だからコックだけじゃなくて、教師陣もエリート揃いなんだと」
「さっきの化学の先生は元々有名な研究所で働いてたらしい。なんでここで教鞭を執ってるのかは分からないけどさ」
「そ、それじゃあ次の現代文は？」
「たしか元大学教授だったかな。ほんわかしたお爺ちゃんだけど」
「この学園じゃトップクラスに優しいんだよな。講義も分かりやすいし、比較的ゆっくりなんだわ」
「でもその代わり毎回課題が出るから大変なの。たまに小テストもあるから気をつけてね」
「なるほど……」
「……って永瀬さん！？」
「いつの間に！？」
「ふふっ、驚いた？」
自然に会話へ紛れ込んだ永瀬さんに、僕ら三人は飛び跳ねそうなほどビックリした。
当人は悪戯が成功した子供のように笑っているけど。
「一緒に話してた友達が飲み物を買いに行っちゃったから、暇だったの」
「それで楽しそうな話をしてたから混ぜてもらおうと思って……あれ？」
「……んー？　匂坂くん、なんだか元気ないかも？」
ジッと僕の顔を見た永瀬さんは、心配そうにそう告げた。
「ああ、ちょっと授業について行けてないらしいんだ。転校したてだから結構大変なんだとさ」
「そうなんだ……じゃあその、よかったら勉強教えるよ？」
「なら俺だって手伝うぜ。力になれるかは置いといて」
「協力するぞ。友達が大変そうなのを放っておくのも寝覚め悪いしな」
皆の優しさはとても嬉しいけど……
「ありがとう。でもまずは一人で頑張ってみたいんだ」
「そうすれば今の自分の実力が分かると思うし、何より最初から手を借りてたら駄目になっちゃいそうだから」
「また困ったときは頼ってもいいかな？」
「おう、遠慮なく言ってくれ。応援してるぞ」
「いつでも声を掛けていいからね。無理だけはしちゃダメだよ？」
「心に刻んでおくよ」
心配だけは掛けないようにしないとね。
とりあえずは一人でやれる所までやってみよう。
放課後の自習でどれだけ進められるかが勝負だ。
自室でやると集中できなさそうだし……昨日行ったあの場所とか、勉強に最適なんじゃないだろうか。
「聞きたいんだけど、図書館って自習に使ってもいいのかな？」
前通っていた学校では図書室でよく自習したことがある。
だからそう聞いてみたんだけど。
「もちろんだけど……私はあんまりオススメできないかな」
「あそこって広くて静かなんだけど、逆に広すぎるんだよね」
昨日永瀬さんに案内された図書館を思い出す。
「すごくお洒落で、教会みたいだったでしょ？　天井が高くて、シャンデリアがあって……」
「うん、覚えてるよ。映画とかに出てきそうな感じだったね」
「じゃあ匂坂くん。そんな場所で勉強に集中できる？」
そう言われると、何とも言えない。
広すぎるし、天井は高すぎるし、庶民な僕にあの荘厳な雰囲気は気が休まらないかも。
「確かに、逆に集中できなさそうな気がする」
「慣れればいい所なんだけど、神聖な雰囲気にちょっと圧されちゃうっていうか。それに参考書が多すぎるのも困るときがあるんだよね」
「分かるわー、種類ありすぎて迷うんだよな」
「ピンポイントで理解したいときとか便利なんだけど、全体的になんとかしたい場合はなぁ」
ああ、むしろ自分にぴったりのを探そうとして時間なくなるパターンだ。それは困るや。
「そんな訳で、自習なら放課後の教室が私的にはオススメかな」
「教室の数が多いこともあって、誰もいないところを探すのも楽なんだ」
「そっか、それじゃあ自主勉はそういう方向でやってみるよ」
話が
纏まるのと同時に、教室へと二人の女子生徒が入って来る。
「二人も帰ってきたみたいだから、席に戻るね。頑張って！」
「うん。色々と教えてくれてありがとう」
元の席へと歩いていく永瀬さんを見送っていると、隣から感嘆の声が漏れた。
「相変わらず親切だよな、永瀬さん。さりげないアシストがいい味出してるっていうか」
「やっぱり彼女って、いつもあんなに優しいんだ？」
「まあな。廊下や教室で会ったらいつも挨拶してくれるし、男子も女子も分け隔てなく接してるぞ」
「それが押し付けがましくないというか、自然だから地味に助かるわけ。だからうちのクラスは、みんな永瀬さんのことは信頼してるんだ」
「そっか、やっぱり」
皆から好かれてるんだなと、永瀬さんの優しさに改めて触れたような気がした。
そして、ちょうど鳴ったチャイムの音を聞いて、僕は気持ちを切り替える。
皆が僕を励ましてくれたんだ、気合を入れていこう。
……因みに現代文では一時間ほど掛かりそうな量のプリントが配られた。慈悲はない。
「疲れた……」
どうにか本日全ての講義を終えた僕は、空き教室で筆記具を広げていた。
自分以外には誰もおらず、窓の外から聞こえる部活動の掛け声や、吹奏楽の奏でる音だけが
薄っすらと聞こえる。
流石は麻保志学園。窓ガラスも分厚いらしい。
とまあ、現実逃避はそこまでにしてペンを持った。
「とりあえず、頑張ってみるしかないか」
手始めに今日授業があった数学の教科書を開く。
この科目は明日の一コマ目にもあるから、大急ぎで追いつかないと。
かと言って、以前の学校で習っていた範囲から順序良く復習しなければ、またどこかで
躓いてしまうだろう。
明日の授業で行われるであろう所から
遡るようにページを
捲って、以前の学校で習っていた部分から目を通す。
公式を覚えているか再確認してから、一人で黙々と問題を解いていると――
扉の音に顔を上げると、そこには永瀬さんがいた。
「永瀬さん？　どうしたの？」
「その……朝、自習するって言ってたから気になって」
「元気なかったし、じゃあ頑張って！でおしまいなのも、ちょっとどうかなって思ったから」
「放課後の空き教室を勧めた人間として、私にも何か出来ることは無いかなと思ったの。勉強は捗ってる？」
どうやらまた心配を掛けてしまったみたいだが、それでもその責任感と優しさが嬉しかった。
これはきっと、
無碍にする方が失礼だ。そう思った僕は、素直に今の進行具合を打ち明ける。
「うーん、実はまだちょっと分からない所があって」
「教科書に同じような式が見つからないんだよね。だからどうすればいいか、さっきから悩んでたんだ」
「どの問題かな？　私に分かる部分だといいんだけど」
「ええっと、どれどれ」
そう言って教科書を覗き込む永瀬さん。
「あ～、この問題は難しいよね。ここでは一つ前の公式と複合して解くんじゃなかったかな」
そして彼女の教えてくれた方法で数式を並べていく。すると今まで詰まっていたのが嘘のように、次の解がはじき出された。
そうなると、後は滝を流れる水の如しだ。一つの答えがとっかかりになったお陰で、連鎖的にするするとペン先が進んでいった。
「ありがとう永瀬さん。やっと先に進めるよ」
「ふふ、どういたしまして」
「それで、その、匂坂くんが良かったらでいいんだけど……せっかくだし私も一緒に勉強していいかな？」
「頑張ってる匂坂くんを見ていると、私も少し普段よりちゃんとしてみたくなったみたい。あ、もちろん分からない箇所があれば答えるよ」
「それはありがたいけど、永瀬さんの邪魔にならない？」
「全然そんなことないよ。それに私、実は誰かに教えながらの方が身に着くタイプなんだ」
「いつも友達に教えたりしているうちに、そうなったの。だから迷惑とか、そんなの気にしなくていいんだよ」
確かに、彼女と女友達二人との関係性を思えばそういう風になるのかな？
仮にこれが僕のためを思って吐いた嘘だとしても、微笑みながら手助けしてくれた永瀬さんの真心を受けない理由もないだろう。
「ならお願いしてもいいかな？　いっぱい質問しちゃうと思うけど、その時はゴメンね」
「むしろ、何でも聞いてくれていいからね。それじゃあ隣、失礼します」
永瀬さんはいそいそと僕の横に座って、自習の準備を始めた。
並んで歩いたときよりも近い距離感。
すぐ隣にいる永瀬さんから甘い匂いがして、何だか落ち着かない。
胸が血管を伝って強く音を立てる。
椅子が机に固定されていることもあって、これ以上距離は空けられない。
横目で見るとノートへと目を落とし、
顎にペンを当てて考えている彼女の姿がとても似合っている。
何故だろうか、いつもより
些細な仕草が可愛く見えて……
「ん？　どうしたの？」
横目にその姿を見ていたら視線が合った。
ジロジロ見ていたなんてバレたら、不審がられてしまうだろう。
僕は慌てながら教科書を指差した。
「こ、ここも教えてもらっていいかな？」
「大丈夫だよ。えっと、この問題はね――」
誤魔化せたようで、永瀬さんは机へと注目してくれた。
内心ホッとしながら彼女の説明を聞いていく。
昨日の案内でもそうだったけど、彼女はとても説明上手だ。
例えば、公式一つを教えるときも。
「これ、どこか見覚えあると思わない？　実は二つ前に教えたのとほとんど形が同じなの」
「だからセットで覚えておくと分かりやすいんだ。でも取り間違えないよう前後の順番にだけ気をつけてね」
ただ淡々と教えるのではなく、他の物事を使って教えてくれる。
彼女が言うには、何かと結びつけると覚えやすいらしい。
ひとつ思い出すだけで一緒に学んだことも頭に浮かぶ、という形だ。
「こっちの問題も解いてみて？　さっきの公式を使ったら、簡単に解けるようになってると思うよ」
「……うんうん、正解です！　匂坂くんは飲み込みが早いね」
亀の歩行速度のような進み具合だった勉強が、スラスラ進んでいく。小さなことでも褒めてくれる彼女は、やる気の引き出し方も上手だった。
それにこっちの理解が進む姿を、まるで我が事にみたいに喜んでくれて……うん、なんていうか。
「永瀬さんって先生みたいだね」
「教えるのも上手だし、説明を聞いてるとドンドン学びたくなるっていうか。もしかして目指してたりするの？」
「私が先生？　うーん、あんまり考えたこと無かったかな。まだ何になりたいとか、今は考えられてないの」
「ただ、いつも一緒にいる二人から頼まれることがあったから。こういうのは確かに人より得意だね」
「彼女たちが永瀬さんに頼むのも分かる気がするな。こんなに簡単に覚えられるなんて思ってなかったよ」
「教え方ひとつで、ここまで変わるんだね。では永瀬先生、こっちも教えてもらっていいですか？」
「ふふっ、いいですよ。どの問題ですかな？　匂坂くん」
冗談にも笑いながら返してくれる。その様子を見て僕も思わず笑顔を
零した。ノリもいいんだよね、永瀬さんって。
それから自習も進んで、何度目かの質問をしていると。
「ああ、それと……こうして一緒に勉強している時なら大丈夫だけど、一人のときは先生に聞く方がいいかもしれないよ」
「やっぱり私も学生だし、平均点よりは上だけどいつも満点ってわけじゃないから」
「でも範囲はけっこう前の所だし、麻保志学園って先生も一流の人でしょ？　だからちょっと聞きに行きづらくて」
「あっ、分かる！そうだね、私も初めはそう思ってたよ」
「だから前期課程のとき、ちょうど私も匂坂くんと同じように詰まったところを一人で自習してたんだ。あまり先生の手を煩わせるのもよくないな、って」
「でも、当然なんともならなくて……うんうん唸ってばかりでね」
「そんな時、たまたま今の現文の先生が来て、こう言ってくれたの」
「『分からない事があればいつでも聞きに来ていいんですよ。私たち教師は生徒の皆さんへ教える為に、この学園にいるのですから』って」
「その言葉を聞いてから、困ったときはちゃんと先生へ質問するようになったんだ。だから匂坂くんも気軽に行っていいんだよ」
「そんなことがあったんだ……でも現代文の先生がそう思ってても、他の人は違うかもしれないって考えちゃうんだ」
「考えすぎかもしれないけど、人の数だけ考え方があるって言うから。聞きに行って邪魔に思われたら嫌だなって」
「……それに科学の先生とか結構厳しそうだったし」
顔で人を判断しちゃいけないと分かっていても、いつも無表情で言葉少ない教師にはどうしても圧倒されてしまう。
もう少し肝を太くしたいと思っているものの、悲しいことに胆力は一朝一夕じゃ身につかないわけで……難しい。
「うーん、そこは大丈夫だと思うよ。生徒のことを邪険にする先生は見たことないし」
「厳しい人はいるけど、それってより多くのことを学んでほしいからだって私は思うの」
「授業のペースが早かったり、時間中に質問できなかったり、課題が多かったり。学園の先生って一人一人に集中して教えられる訳じゃないからこそ、頼られるのが嬉しいんじゃないかな」
「本当は全員が分かるような授業をしたいってこと、一番歯痒く思っているのはきっと先生たち自身だから」
「言われてみるとそうだね。そういう部分を埋める目的で、塾とか家庭教師とかがある訳だし」
何より、勝手に決めつけるのは駄目だよね。
厳しいからって、僕たちのことを考えていないという訳じゃない。
怖がったり、変な遠慮をする必要なんてないんだ……か。
「……うん、ありがとう永瀬さん。僕もあとで聞きに行ってみるよ。そうしない方がなんだか悪い気がしてきたかも」
「ふふ。先生たちは真剣に教えてくれるから、きっと匂坂くんも好きになれると思うよ」
永瀬さんはそう言って、ニコッと笑った。
生徒たちからでなく、先生方からも信頼されてるんだろうな。
僕も彼女みたいに行動してみよう。
「お話の方に集中しちゃったね。結構時間も経ってるし、ちょっと休憩しよっか」
そう言って彼女は鞄の中から小さな箱を取り出し、机の上に置いた。
「それって、チョコ？」
「うん。市販のだけど、結構好きなんだ。匂坂くんもどうぞ」
永瀬さんは一つ掴み、小さな口でかじった。
「ん～、美味し～」
蕩けるような笑顔で味わっている。……なんか、可愛いな。
「どうしたの匂坂くん？　食べていいよ？」
少し見つめていたらキョトンとした表情を向けられた。
見とれていたなんて言えないので、僕も一つ口へと放り込む。
甘いミルクチョコレートが口の中で溶けていくのを感じながら、僕は永瀬さんに話題を投げかけた。
「永瀬さんって甘い物好きなの？」
「うん。小さい頃からお菓子とか、デザートとか好きなんだ」
「ケーキやクッキーも好きだし、スーパーで売ってるお菓子ならかなり網羅してるよ！」
「あ……そういえば差し入れと思って持ってきちゃったけど、匂坂くんは甘い物は大丈夫だった？」
「僕も好きだから嬉しいよ。それにチョコを食べると集中力が上がるって言うし」
「そうそう、脳の働きを活性化させるって聞くよね。だから自習の時によく食べるんだ」
「でも私の場合は味に意識がいっちゃって、味わいながらだと勉強に集中できないんだけどね。えへへ」
「はは。美味しいから仕方ないとはいえ、本末転倒だね」
「それに、ついついたくさん食べちゃうから……今月はちょっと控えていかないとなぁ、って」
「そんなに一杯買ってるんだ。でもあまり間食しすぎると、お小遣いが大変じゃない？」
「そっちの問題もあるけど、その……た、体重が……」
「ってこの話は終わり！　そろそろ勉強を再開しよっか！」
恥ずかしさを隠すように休憩を切り上げた永瀬さんは、最後のチョコを口に入れて教科書へと目を移した。
……まあ、彼女も色々と大変なんだな。そう思いながら僕も自習へと戻る。
糖分のお陰かは分からないけど、さっきよりも簡単に問題を解けている気がした。
放課後の時間は短い。下校を知らせるチャイムが鳴って、僕らは手を止めた。
「お疲れ様、匂坂くん。結構進めたかな？」
「永瀬さんのお陰でね。本当に助かったよ、ありがとう」
「まだちょっと授業には追い付けないだろうけど、なんだか希望が出てきたな」
このペースなら数日で現在の範囲に追いつけるかもしれない。
まだ教科はたくさんあるけれど、ゴールが近くに見えるだけで心が楽になった。
そう思った僕は、厚かましいとは思いつつも彼女にお願いする。
「永瀬さん、またお願いしてもいいかな？」
「正直一人だといつまで経っても終わりそうにないんだ。だから、また教えてくれると心強いんだけど……その」
「あ、もちろん助けてもらってばかりだし、何かお礼もするつもりだよ！　永瀬さんに困ったことがあればいつでも力になるからさ」
すると永瀬さんはいつもの笑顔で。
「そんな、お礼なんてそんなのいいよ。私も匂坂くんとの勉強会は楽しかったから、またやりたいと思ってたもん」
「いい復習になったし、誰かと一緒の方が集中できるからね」
「何だったら明日の放課後でも大丈夫なんだけど……どう？」
「良かった。僕も空いてるから、永瀬さんがよければ是非！」
「うん、もちろん！」
お願いして良かった。それに彼女も楽しんでくれているのなら、僕にとっても非常に嬉しい。
僕は永瀬さんと明日の勉強会について話しながら、荷物を片付けていく。そして集中するために電源を切っていた携帯を取り出した。
特に何もないとは思うけど、一応着信が無いか確認しておかないと。
起動を待っていると、永瀬さんが携帯を取り出して僕へと向き直った。
「えっと、勉強会するんだったら何かあったときに連絡取れる方がいいと思うの。だからここで、連絡先を交換しない？」
「確かにそうだね。教室が多いから、すれ違うのもなんだし」
「いつも同じ授業を受けてるわけじゃないもんね。それに……」
「私たち、もう友達なんだから。ね？」
「だね」
そうして、軽快な電子音と共にLEINに永瀬さんの名前が追加された。
可愛い異性の連絡先だからだろうか？
友達と言った彼女にそんなつもりは無いだろうけど、少しドキドキしてしまう。
勉強会でお世話になるんだし、また帰ったらメッセージを送っておこう。僕は携帯をポケットへ入れて立ち上がった。
「よし、それじゃあ帰ろっか」
「うん。正門までは一緒だね」
二人並んで教室を出る。
夕暮れの空の下、僕たちは雑談に笑顔を咲かせながら帰って行った。
「こんなメッセージでいいのかな？」
「ううん、変な気がする。一回消そう！」
私は匂坂くんとの勉強会を終えて、携帯片手に部屋をウロウロと歩いていた。
目下の課題は、彼に送る初めてのメッセージ。
変に思われても嫌だし、馴れ馴れしいなんて感じられたら寝込む自信がある。
本当はおやすみとか、おはようとか伝えたいけど……そんなの付き合ってないとダメだよね……？
自分で友達と言っちゃった手前、その線引きが分からない。送信ボタンを押そうとしてはメッセ―ジを消して、書いて消してを繰り返す。
「あぅぅ、どうすればいいの？　だんだん分からなくなってきちゃった……」
私が求めるのは友達として違和感のない距離感を保ちながら、彼とイチャイチャ……じゃなくて、彼とやり取りをすること。
本心を言えば、ずっとお話していたいけど。
「一回落ち着こう。大丈夫、私は出来る子！」
そう自身を鼓舞しながら、全文を消去する。
心を落ち着かせて、こんがらがった頭を冷静に――
「――わひゃぅ！？」
突然の着信に、落ち着き始めていた心はもっと騒めいた。
そして画面を注視するとそこには。
「……ふふっ。秋人くん、堅すぎるよ」
すごく距離のある敬語で送られたメッセージ。
でも私の心はポカポカと温まる。
彼が送ってきてくれた、ただそれだけで嬉しい。
もう今から明日の勉強会が楽しみすぎる。また頬が緩くなっちゃう。
「ありがとう、秋人くん。君の頑張ってる姿を見たから、私も頑張れるよ」
私も気合を入れて、携帯を置く。
そして様々な図形や文字が書き込まれたノートへと目を落として。
日本語でも、英語でもない。文字列を書き足していく。
……んん？　何か忘れているような？
「――あぁっ！？　返信しなきゃ！！」
また慌てて、落としそうになりながらも携帯を手に取る。
私が悩みに悩んで彼へとメッセージを送れたのは、それから三十分も後のことだった。
――千里の道も一歩から。あるいは継続こそ力なり、ということだろうか。
あれから数日が経って、勉強会の成果は少しずつ現れてきていた。遂に数学の授業へついて行けるようになったのを確認し、心の中で小さくガッツポーズをする。
そして、休み時間に入ると共に僕は永瀬さんの席へと向かう。まず彼女にこそ、最初に御礼を伝えたかったから。
「さっきの授業、なんとかついて行けるようになったよ。これも永瀬さんのお陰だね」
感謝を伝えると、彼女は自分のことのように喜んでくれる。
それが何よりも嬉しくて、不謹慎だけど、成績よりも努力してよかったと思えたのだ。
「よかったね。でも、それは匂坂くんが頑張ったからだよ」
「放課後の自習だけじゃなくて、この前は先生へと聞きに行ってたでしょ。そういう積み重ねが、結果に繋がったんじゃないかな」
「だからあらためて、おめでとう匂坂くん。また放課後も一緒に頑張ろう！」
「ありがとう。だからやっぱり、永瀬さんには今度お礼させてもらうよ。そうじゃないと、さすがに僕の気が収まらないや」
「ふふっ、だったらそれを楽しみにしておくね」
そうして、この日の放課後も勉強会は行われる。
徐々に学園へと慣れていく日々。
僕はやっと、ここの学生として馴染めたという実感を持てた気がした。
顔を洗って鏡を見て、少し髪型を整えておく。
今まではあまり身だしなみを気にすることは無かったけど、最近は永瀬さんとの勉強会もあって変に思われないようにしている。
汗臭いと思われたら嫌だし、最近買ってきた香水を少しだけつけておこう。そんなことを気にするようになった辺り……男って単純だなと、我ながらそう思う。
そして適当に朝食をとってから馴染んできた制服に着替え、鞄の中身を確認して家を出た。
転校してきてから、もう二週間が過ぎた。
友達に紹介してもらったり、自分から話し掛けに行ったりしたことで、今ではたくさんの友人が出来ている。
「おはよう匂坂。この前勧めてくれた推理小説、すごく面白かったよ」
「おはよう。じゃあ今度、他のオススメ教えるね。推理系とサスペンス系があるんだけど、どっちがいいかな？」
「それなら推理系の方が好きかな。読みながらトリックを予想するのが、結構面白かったんだ。あ、でも――」
「分かってる、ネタバレは絶対にしないよ。推理小説の醍醐味だもんね」
「サンキュー」
本の貸し借りをする仲になったり。
「おはようございます匂坂さん」
「あ、おはよう。今日もちょっと暑いね」
「そうですね。もう秋に入っているはずなんですけど……」
「永瀬さんから聞いたけど身体が弱いんだったっけ？　季節の変わり目だから、体調を崩さないように気を付けて」
「ありがとうございます。何だか匂坂さんは、優希さんに似ていますね」
「えっ、そうかな？」
「親切な所とかそっくりですよ。だから仲が良いのかもしれませんね」
「そっか。そう言われると悪い気はしないかも」
こんな風に廊下や教室で声を掛けられることも多くなり、学園生活は豊かになっていた。
話をしてから席へと座ると、ふと教室の前側にいる永瀬さんたちが目に入る。
「ねぇ見てみてー！　この猫ちゃんの動画すっごく可愛いよ」
「みーちゃんも極上の触り心地だったけど、こういう毛並みも良いよね～」
「いや、みーちゃんの方がキュートでしょ」
「こっちの子もキュートだよ。ほらほら、ちゃんと見て」
「前足で顔をかく仕草、すっごくキュートだと思わない？」
「たしかにキュートだけど……みーちゃんの方がべりべりキュートだから」
「あんた、みーちゃん好きすぎでしょ」
「当たり前でしょ？　だって、みーちゃんはべりべりキュートだもん」
「あれ？なんで私が優希に怒られてるの？」
今日も楽しそうに会話を繰り広げている永瀬さんたち。
当然だが、“可愛い”と“キュート”と“べりべりキュート”の違いは
男に分かるはずがない。まったく分からないけど、猫が好きなことだけは理解した。
「猫って本当に可愛いよね。気ままなんだけど、突然甘えんぼになったり」
「目も身体もまん丸で肉球は柔らかいし。あぁ揉み揉みしたいなぁ」
「また遊びに来なよ、みーちゃんもユキのこと気に入ってるみたいだし」
「前遊びに行ったとき、優希は家に着いてから帰るまでずっと抱っこしてたもんね」
「行く行く！　みーちゃんが私を待ってるからね」
「あの、私たちとも遊んでくれるよね？　不安になってきたんだけど」
「猫好き拗らせすぎだよ……」
ちょっと心配になりそうなくらい好きらしい。
お礼をしたいなと思っていたし、猫に関するものなら喜んでくれるかな？何があるのか分からないけど。
盗み聞きは悪いと思いつつも、次の話題へと移った彼女たちの会話に引き続き聞き耳を立てた。
「もう始まったんだっけ？　サニーの期間限定モンブラン」
「今年もこの季節がやって来たんだね。早く食べに行きたいな～」
サニーとは何なのだろう？
モンブランと言っているし、ケーキ屋さんの名前だろうか。
「栗の濃厚な味わいと、それに包まれた柔らかい生クリームっ」
「あんなモンブラン食べちゃったら、もう他のお店じゃ食べられないよ」
「なんか語り始めちゃった」
「ユキはこうなったら止まらないからね。喋り終わるまで違う話してよっか」
永瀬さんは突然、スイッチが入ったように語り始めた。
そして友達二人は雑誌を見ながら放置している。
程よい距離感が掴めてるっていうか、あの三人は本当に仲がいいな。
「普通よりも高く細く積み上げられたその迫力は、まさにチョモランマ」
「いや、そこはモンブランじゃないのかよ」
「そしてセットで頼むと付いて来るアッサムティー。紅茶によってチョモランマの味が引き立って――」
「完全に別の何かになってるね」
止まらない永瀬さんによる説明を聞いている限り、そのお店のチョモランマ……じゃなかった、モンブランが凄いらしい。
色んな表現で語っていたけど、まあ結論は美味しいということだろう。そこまで言われると僕も食べてみたくなる。
それにしても本当に大好きなんだな。だって、あんなにテンションの上がった彼女を見るのは初めてだ。
勉強会の休憩でチョコレートを食べてる時も楽しそうだったけど、あんなに暴走はしなかった。
女友達と喋っているときは、あんな表情をするのも微笑ましい。ちょっと新鮮かも。
あ、ようやく鎮まったみたいだ。
「ご、ごめんね。一人で盛り上がっちゃって……」
「よくあることだから慣れたよー」
……よくあることなんだ。
永瀬さんが落ち着いたことで、話は女子らしいアクセサリーの話へと移っていく。
「で、そういえば気になってたんだけどさ。優希のその髪飾りってどこで売ってるのー？」
「これはね、街にある小さなお店で買ったんだ」
「個人でやってる工房らしくて、店長のお姉さんが色んなアクセサリーを作ってるんだけど、どれも可愛いの」
「オススメだから、今度連れて行ってあげるね」
「それなら私もお願いね、興味あったし。あと前から思ってたけど、それのモチーフって何の花なの？」
「これはコスモスの花だよ。私の一番好きな花なんだ」
「優希が他の髪飾りを付けてる所って見たことないよね。そんなに気に入ってるんだ」
「うん、お店で見つけたときに一目惚れしたの」
「私にとっては、大切な宝物だよ」
――そういえば、あの花畑もコスモスと言っていた。
永瀬さんは自分の好きな花だからこそ、コスモス畑に案内してくれたのかもしれない。
誰だって好きなものは共有したいと思うだろうから。
スイーツの他にも、コスモスの花でも喜んでもらえるかな。
……お礼に花束っていうのは、いくら何でも気合が入りすぎだと思うから、髪飾りと同じようなアクセサリーとかどうだろう？
そんな作戦を練りつつ彼女を見続けていると。
僕が見ていることに気付いたのか、永瀬さんと目が合った。
「……ふふっ」
そして向けてくれた笑顔を見て、別にやましい気持ちでもないのに慌てて視線を逸らしてしまった。
ヘタレだと思うが、分かってほしい。思春期の男が可愛い女の子に不意打ちされたら、それだけで慌ててしまうものなんだから。
とはいえ、さっきの笑顔は僕に向けたものだったのだろうか？
自意識過剰かもしれないけど、そうだったらやっぱり嬉しい。
そんな思考を頭を振って打ち消して、もう一度、チラッとだけ彼女を見た。
「え～？　そうかな～？」
また友達との会話に戻っている永瀬さん。
こちらに背中を向けていることに
安堵しつつも、少し残念に思う自分がいた。
授業が終わると張り詰めていた空気が緩まり、みんな凝り固まった身体をほぐすように動き出した。
僕も大きく背伸びをしてから机に広げていたものを仕舞っていく。
そして食堂へ行くために教室を出ようとすると、携帯を見ている永瀬さんが目に入った。
「うーん……どうしようかな？」
何やら悩んでいる様子だ。何か手助けできるかなと思い、声を掛ける。
「どうしたの、永瀬さん？　何か困りごと？」
「あ、匂坂くん。さっき連絡が来て、いつも一緒に食べてる友達が用事で来れなくなっちゃったの」
「だから、このまま食堂に行くか迷ってたんだ。一人で行くのはちょっと寂しいでしょ。今日はもう、購買でパンを買うのもありかなって」
「それじゃあ――」
一緒に食べようよ、と誘おうと思ったけれど思いとどまる。
僕はいつも友達二人と食べていて、当然今日もその約束をしている。なのでここを彼女を誘えば必然的に、男三人と一緒に食事を取るわけで……
そりゃ永瀬さんは気にしないと言うだろうけど、むしろ逆にこっちへ気を使わせる羽目にならないだろうか？　話を無理に合わさせてしまうというか。
考えすぎかもしれないが、リラックスできないのではという思いが気軽な言葉を一端止めた。
とりあえず自分一人で決めるのも何なので、同席するだろう友人たちに相談の意味も
籠めて連絡しようと思ったところ……
丁度いいというか、二人からの連絡にポケットが震えた。
もう向こうは食堂に着いたのかな、と携帯を取り出して確認すると。
『すまん！　俺たち二人とも委員会の活動で行けなくなった』
「……ありゃま」
どうやら、僕も彼女と同じ状況になったらしい。
「どうかしたの？」
「うーん、奇遇というかなんというか」
首を
傾げて聞いてくる永瀬さんに携帯の画面を見せる。
「こっちの二人も委員会の活動で来れないって」
「そうなんだ？　お互い一人になっちゃったね」
苦笑いでそう言う彼女は、何か思いついたように手を叩いた。きっと僕と同じことを自然と考え付いたんだろう。
「じゃあフラれちゃった者同士、良かったら一緒に食べない？」
「うん、僕もそう言おうかなって思ってた。食堂でいいよね？」
「もちろん。それじゃあ行こっか」
笑いあった僕と永瀬さんは、一緒に食堂へと向かう。
女の子と二人でお昼ご飯って緊張するかも……と思ったけど、二人きりの勉強会も経験しているから大丈夫だろう。
――そう思っていた時期が、僕にもありました。
「勉強会は何度もしてたけど、こうして一緒にお昼を食べるのは初めてだね」
「う、うん。そうだね」
他に人がいないと気にならなかったけど、永瀬さんと二人でいる所を見られるのは何だか恥ずかしい。
別に周りの人が僕らを気にしている訳ではない。
ただ視線を向けられているような感じがして、ちょっとむず
痒い。
「今日のメニューは何かな～」
永瀬さんはテーブルに貼られているメニュー表を見ていて、特に周りのことは気にしていないようだ。
まあ友達同士でご飯を食べるのは普通だよね、僕も気にしないようにしよう。そう思って一カ所に列を成している生徒に目を向ける。
みんな一様にお盆と皿を持っていて、彼らの先にはとても大きな皿に載せられた料理の数々。
「今月だけの特別企画とは聞いてるけど、ビュッフェ形式にはまだ慣れないなあ」
「あはは、この学園では突飛な企画が行われたりするから、私も驚かされてばかりだよ」
「でもこういう変化があるから、ここでの生活は楽しいって思うのかも」
「確かに、毎日同じことの繰り返しじゃ面白くないもんね」
「ただ起こること一つひとつに驚かされそうだけど」
「ふふっ。それもまた、麻保志学園の良さだね」
「それじゃあ私はここの席を取っておくから、お先にどうぞ」
今日は二人で来たので、どちらかが席を取っておく必要がある。
荷物だけ置いて席を押さえてもいいんだけど、ちょっとマナーが悪いかな。
自然に順番を譲ってくれたけど、男としては先に行ってもらいたいよね。レディーファーストとも言うし。
「永瀬さんから行ってきていいよ。僕は後で取りに行くからさ」
「そう？それじゃあ行ってくるね」
楽しそうに料理を取りに行った永瀬さんを見送って、僕は対面になっている席に座った。
しばらく携帯を弄って待っていると、彼女が戻ってくる。
「おまたせ～、お次は匂坂くんどうぞ」
「うん。待たせるのも悪いから、永瀬さんは先に食べてて」
「一緒に食べに来たんだから待ってるよ。一人で食べるほうが味気ないと思うんだ」
「でもだからって、急がなくていいからね。結構人が多くて、ぶつかったりすると危ないから」
永瀬さんに心配されながら、入れ替わるように僕も料理のある場所へ向かう。
お盆の上に皿を載せ、列の流れに沿って料理を取っていった。
「お、これ美味しそうかも」
洋風から和風、中華まで幅広く揃えられており、美味しそうな見た目と匂いが空腹を促す。
急がないでとは言われたけど、あまり彼女を待たせる訳にもいかない。僕はササッと適当に皿へと載せていった。
「うーん、ちょっと肉が多いような気がするものの」
まあ、せっかく期間限定のビュッフェだし。少し
我儘な食事でもいいだろう。何より午後からの授業も頑張れるように、しっかり食べないといけないしね。
そうして席へと戻ると……
「うわ、ちょっと匂坂くん？　それはさすがに……」
永瀬さんの対面に座ると、彼女は目を丸くしていた。
何かおかしい所でもあっただろうか？
そう思って身だしなみを確認する。
「うーん？　何も変なところは無いと思うけど」
「そっちじゃなくて、そのお皿の上だよ。もう」
改めて自分の取ってきた料理を確認する。
お盆にはたくさんの豪華料理が乗った皿と白米、お味噌汁。
「なんだかお肉、というか重たいものが多くない？　メインディッシュばっかりだよ？」
「明らかに緑黄色野菜が足らないっていうか、どう見ても偏っているラインナップだよね。これ」
「あ、はは、やっぱりそう思う？」
「やっぱりって……まさか、いつもこんな食事なの？」
つい、と僕は思わず視線を逸らした。
そんなこっちを更に問い詰める、可愛らしいジト目のまなざし。
いやまあその、なんていうか……なんて言い訳が出る空気じゃなかった。
「本当は？」
「はい、ごめんなさい。一人暮らしで自堕落になってました」
白旗を上げて降参しながら、正直に理由を述べた。
最初は気をつけていたものの、どんどん自炊の頻度が減り、好きなものに偏り始め、そのまま気づけば……というやつである。
もちろん、それを指摘できる相手もいるにはいたが。
「普段はほら、男友達と食べてるから……」
そして彼らは、僕以上のお肉大好き民族だ。
カツカレーの上に追加でウインナーとローストビーフを山盛り乗せるような人種が、こっちの栄養バランスを気にするはずなど当然、まったく、あるわけない。
むしろ『もっと肉食おうぜ、匂坂！　男は肉だ！』と言わんばかりのノリだったので、こっちもすっかり油断していた。もとい、感覚が麻痺していた。
あらためて自分のプレートを見れば、なるほど、そこにサラダを筆頭とした緑系の色はほとんどない。確かにこれでは永瀬さんに叱られるのも当然だろう。
バツが悪そうに頬を
掻く僕を見ながら、彼女はぷりぷりと可愛らしく怒っていた。やっと分かってくれたかと、まるで母親みたいに頬を膨らませている。
「もうっ、そんなんじゃ体調崩れちゃうでしょ。バランスよく食べないとダメだよ」
「それに油分も摂りすぎかな。脂質は脳にも影響するんだから、ちゃんと考えて取らないと」
「さすが永瀬さん、詳しいね」
「んー？　なに他人事みたいに言ってるのかな、匂坂くんは。本当に反省してるのかなぁ？　どうなのかなぁ？　ねえ？」
「……はい、仰る通りでございます」
迫力満点のにっこり笑顔を前に、ただ頭を下げる。
こんな微笑みも出来るだなんて……知りたかったような、知りたくなかったような。
「きちんと野菜も食べないと。それに魚料理も増やしておこう？」
「何も好きなものを食べちゃダメとは言ってないんだから。ほんのちょっとだけ、選ぶときに気を使ってみればいいんだよ」
「少量でも栄養取れるものとかね。たとえばコレとか……はい」
「あーん」
永瀬さんは自分の皿からじゃがいもを一つまみして、僕へと差し出す。
と、彼女は自然な動作で差し出して……
え？
……えっと、どういうこと？
「その……永瀬さん？」
「ほら、口開けて？　まさかこの期に及んで好き嫌い？」
「ダメだよ、そんなの。観念してビタミンを摂取すること。分かった？」
「ちゃんと摂らないと疲れやすくなるんだから、ここでしっかり補給しよう。ねっ」
なんて、
箸をこちらに向けながら彼女は笑っている。すごく恥ずかしいんだけど、本当にそれを食べないといけないのだろうか？
教室でモンブランの話をしていた時みたいな暴走状態だ。それも善意であるだけに、これはなかなか断れない。
……これは、もう仕方ない。僕も男だと腹をくくって。
「わ、分かったよ。それじゃあ……」
「はい、どうぞ」
永瀬さんのお
箸だとなるべく意識しないようにしながら、じゃがいもの切れ端を口に含む。
咀嚼してみるも、気恥ずかしくてまったく味がしない。
この際、苦みでも何でもいいから味わせてほしい。
その代わり当然だけど……さっきから顔が、トウガラシでも
齧ったように熱くなっているのだけは分かった。
「どう？　ボイルしてると美味しいでしょ。自然の甘みはすごいんだから」
「サラダみたいに生で食べるのが苦手でも、調理方法で幾らでも食べやすくなるんだよ。お肉のつけ合わせとして一緒に食べてもバッチリだし」
「食堂のメニューはその点も考えて作られてるから、メインディッシュ以外も取るようにしたらすぐ改善すると思うな。ふふ」
そうだねー、と
咀嚼しながら気のない生返事を返してしまう。
胸の奥から聞こえる鼓動がうるさくて、彼女の説明も耳に入らない。
「っと、話してばかりじゃ時間無くなっちゃうね。いただきます」
「……あ」
そして、トマトみたいに真っ赤な僕に気付くことなく、永瀬さんも自分の食事に手を付け始めた。もちろん、野菜をこっちに食べさせたお
箸でだ。
目的を達成したからか、嬉しそうに昼食を味わっている。
「あれ、匂坂くん食べないの？」
あげく動けずにいる僕を見て、不思議そうにそう言った。
こちらが答えず、キョロキョロと目線を泳がせているのに気づいたか。
つられたように彼女もようやく、隣を見た。
そして必然的に、すぐ近くでこちらをチラチラ見ている女子を捉え――
「ふぇぁ……！？」
いきなり顔を真っ赤に染め、自分の行動をはっきり自覚してくれた。
「あの……その、これは……うぅ」
そんなに恥ずかしいならやらなければ良かったのに。
と、思ったけどあの時は暴走していたか。
彼女が恥ずかしがっているのを見て、僕は逆に落ち着くことが出来た。やっと口の中に、蒸した野菜の
仄かな甘みが広がっていく。
その上で、あわあわしている彼女を放っておくわけにもいかないだろうと。頬に残る熱をなんとか意識しないように努めながら……
「と、とにかくこれからは、ちゃんと野菜も取るようにするよ」
「バランスよく食事を取らないと、永瀬さんを心配させちゃうからね。はは、は」
そう告げると、彼女は恥ずかしさが残ったまま答えてくれた。必死に平静を取り戻そうとしている姿を、当然僕はつっこまない。
「う、うん。そうしてくれると、私も安心かな！」
「ごご、ごめんね？　変なことしちゃって」
「ていうか私、うわぁ、うわぁぁぁ……」
「いやいやいやいや、永瀬さんは僕の為にやってくれたんだから、謝る必要はないよ」
「うん……ありがとう、匂坂くん」
誤魔化すように笑い合って、空気が
弛緩する。
それから彼女の皿に乗ったサラダと、僕が取っていたヒレ肉のステーキを少し交換してまた食事を再開する。
お互いに恥ずかしさを残しながら昼食を進めていると、いつの間にか時間が経っていて――
「ちょっとゆっくりし過ぎたね」
それから、色々と混乱したこともありつつ、昼休みの時間いっぱいまで食事をしていた。
食堂を出て、少し早足で歩き出す。
「ごめんね？あんなことをしちゃって、その……」
「永瀬さんは悪くないよ、きっかけは僕の不摂生なんだから」
本当に、そう本当に、栄養バランスの改善が必要だと感じれたのは幸福だったと思おう。
僕としても少し……
いや、かなり役得だったわけだし。
これ以上掘り返すのはお互いの羞恥心的にやめておく方がよかった。
「むしろ、こっちがごめん。恥をかかせちゃったというか……周りに勘違いまでさせちゃって」
好奇心満々で見てたあの女生徒にとって、きっと自分たちはカップルに見えていたことだろう。
自分はそりゃ相手が永瀬さんで嬉しいけど、彼女にとっては複雑だろうな……と思わざるを得ないわけで。
「ううん――」
「……私は別に、嫌じゃなかったよ」
「えっと、どうしたの？」
「ふふ、なんでもない」
急に立ち止まった永瀬さんと距離が離れ、うまく言葉聞きとれず。
振り向けばそこには、いつも通りの微笑があった。
なぜか満足そうなので聞き返そうと思った時に、彼女は走り出す。
「よし、それじゃあ急ごっか！　チャイム鳴っちゃうよ」
「え、ちょっと待ってよ永瀬さん！」
そして結局、うやむやのまま。教室に入ってすぐ鳴ったチャイムにより、質問の機会は飛び去った。
あとは一時間ギッシリ詰め込まれた授業により、疑問自体が頭から薄れ、いつの間にか忘れてしまう。
記憶に残っていたのは、あの恥ずかしい想い出だけだった。
――顔が熱い。
お昼のことを思い出すだけで、私の頬が赤く染まっていく。
ああもうバカバカ、私のバカ。
なんでどうして、あんなことをしてしまったんだろう。
私は彼が体調を崩しちゃうと思って、ちょっとアドバイスを伝えたかっただけなのに。
心配な気持ちが
逸って、そのまま気づけば暴走しちゃって……
そして、そして、あげくの果てに。
「間接キス、しちゃった……」
唇に触れてみる。
彼が意識してくれたことも、また私には嬉しかった。
恥ずかしくて、それ以上に近付いた距離が愛おしくて。
あーんして、そのままお
箸でご飯を食べて。
しかも人の前でそんな大胆なことをしちゃったんだから、それはもう。
「周りから恋人に見えてたり、なんて……うぅ」
声に出すだけで恥ずかしい。少なくとも一人は絶対、そう見てたし。
でも、本当の恋人になれたらどれだけ嬉しいことだろうか。
彼とそんな関係になれば、間接キスよりもすごいことが出来るのかな。
「あんなこととか……こんなこと……ごにょごにょ」
デートして、手を
繋いで、口付けして……そんな彼との未来を幾度も幾度も妄想した。
再会してからはその頻度が増え、二人の距離が近付くほどにその未来が叶って欲しいと思ってしまう。
願ってしまう。
「あぁ……本当に、楽しいな」
「いつまでも、こんな時間が続けばいいのに」
目尻に浮かんだ水滴を拭って、少し開けた窓から入りこむ夜風を浴びる。
星空の下、涼しい風が気持ちいい。
「まだドキドキしてる……明日、ちゃんと彼の顔見れるかな？」
彼の顔を思い浮かべるだけで、顔が火照ってしまう。
風に冷やされても、それ以上に熱くなってる。
目を閉じて。跳ねる心音を落ち着かせるように、ゆっくりと息を
吐く。
そして息を吸って、同じ空の下にいる君へと届けばいいなって想いながら――
「大好きって伝えられたら……楽になれるのかな」
そう、
呟いた。
全ての授業が終わって、放課後がやってきた。
今日は永瀬さんに用事があるそうで、勉強会が無い。
なのでたまには息抜きをしようと、友達と遊びに行くことになった。
「匂坂、準備できたか？」
「うん、大丈夫だよ。それじゃあ行こう」
「今日は俺が、ゲーセンの歩き方を教えてやるぜ。まず景品の取りやすい台のとこから案内するわ」
「任せるよ。僕はあんまり行ったことないから、頼りにしてるね」
「しっかしアイツも来れればよかったんだけどな。部活で忙しいんだと」
いつも一緒にいるもう一人の友達は、部活があるため遊びに行けなかった。
少し残念だけど、頑張ってほしいとも思う。今度、他校を呼んでの練習試合とかもあるみたいだし、その時は応援しに行こうかな。
「ったく、女子マネが可愛いからって張り切りやがって」
「あはは、バスケ部だっけ？　でもどんな理由であれスポーツに打ち込むのってカッコいいと思うな」
「そこまで運動神経が良くないから、憧れるよ」
「まあ確かにな。俺はゲームの上手いやつの方がリスペクトだけど」
「ブレないね。僕は何かに熱中するって経験があまり無いから、上手も下手も関係なく一生懸命な人に憧れるというか、尊敬の念を感じるかな」
「女の子に良く見られたいからとか、そんな理由でもいいと思うんだ。夢中になれるなら、きっと動機は関係ない」
「楽しんで続けられる。それだけで僕の目にはカッコよく映るよ」
「なら匂坂も、いつかそういうの見つけないとな。イカした大人になるためにもよ」
「あはは、そうだね。見つけられるといいんだけど――」
と、会話をしながら廊下を歩いていくと、階段へ差し掛かった。
その時に――
「……あれ？」
今のって、もしかして。
「どうしたんだ？　何かあったのか？」
「いや、さっき階段を永瀬さんが上がっていったよね？」
「へっ？　マジで？　俺も見てたけど、誰もいなかったぞ。見間違いじゃね？」
「でも確かに……」
彼には見えなかったのだろうか？　ハッキリと姿が見えたのに。
この上は確か屋上だったはず。
用事があるとは聞いていたけど、何の用があるんだろうか？
それに何故か、そう……心のどこかで胸騒ぎがしたから。
「……ちょっと確認してくるよ」
「まあ、分かった。それじゃあ先に校門前まで行ってるぞー」
ひらひらと手を振る友人を背に、僕は屋上への階段を足早に上っていく。
本当に永瀬さんだったのか、彼女だったら一体どんな用事なのか。
自分の見当違いだったらいいし。
何か困っているなら、僕に手伝えることがあるかもしれない。
そう思いながら一番上まで
辿りつき。
そのまま扉に手を掛け――
――開いた先にあったのは、誰もいない屋上だった。
「あれ……？」
周囲を見渡しても人影はなく、ただ青い空が広がっているだけ。
永瀬さんはどこに行ったんだろう？
最上階の階段からは当然ここにしか通じていない。
だから必然的にいると思ってたんだけど。隠れられる場所も無いし……
まさか本当に見間違えた？　あんなにハッキリ見えたのに？
悩む僕の前に、何かがヒラヒラと舞い落ちてきた。
乾いた風に運ばれて、白い小さな紙片のようなものが風に
煽られる。
胸元まで飛んできた何かを思わず掴んだ。手を開くとそこには――
「……コスモスの、花びら？」
純白の花弁が一枚、手のひらに乗っていた。
真っ白なコスモスの花びらは、日の光を反射しているせいかうっすらと輝いているようだ。
そんな感想を抱いていると、突然の強風が吹いた。
その風に乗って、また花びらは空へと舞い上がっていく。
――思わず手を伸ばしたけれど、それはどこか遠くへ消えていった。
「何だったんだろう……今の……？」
偶然飛んできただけの
筈なのに。
その花の
欠片が、
瞼に焼き付いて離れない。
どうして、僕はさっきの白い花びらが気になっているんだろう？
しばし、ぼうっと風に巻かれたその行き先を目線で追っていたものの、はたと待たせている友人のことを思い出す。
「心配される前に戻らないとね」
一人ごちながら、
踵を返して階段へと向かう。
そう、きっと見間違えだったんだ。
永瀬さんは用事があるって言ってたんだし、学園に居ない方が自然だろう。
だから、さっきのは何かの勘違い。
言い聞かせるようにそう
反芻しながら、僕は屋上を後にした。
誰もいなくなったこの場所にまた一つ風が吹いて。
秋を感じさせる乾いた空気、夏の暑さの残り香。遠くから聞こえる街の音。
そんな穏やかな風景を見せるこの世界で。
――また一枚。花びらが落ちていく。
――ひらひらと、ひらひらと。
遠くから廊下を伝って聞こえる演劇の
台詞。
何処かの部活の楽しげな笑い声。
薄っすらと聞こえる様々な音が心地いい。
無音の環境よりも、集中力が続きやすく感じるほどに。
放課後の教室には変わらず僕と彼女の二人だけ。
今日は互いに違う教科をしていることもあり、黙々とペンを走らせていた。
そして
暫くすると手が止まって――
「ん～、やっぱり休憩にはチョコがぴったりだよね」
勉強会の恒例行事となった休憩タイムが始まった。
ニコニコと美味しそうに食べる永瀬さんを横目で見ながら、僕もお菓子をつまんでリラックスする。
二人で買ってきたお菓子を机に広げ、ゆったりとした時間を過ごしていると、永瀬さんが思い出したように声を上げた。
「そういえば、匂坂くんにも見せてあげようと思ってたんだ。今朝、街で配られたのを貰ったんだけど……」
「じゃーん！　ほら見て！」
彼女の可愛い効果音と共にチラシが手渡された。
そこには可愛い猫のイラストと店内らしき写真、そして大きく書かれた縁取りの文字で――
“本日オープンしました！　猫カフェ・なでねこ”
「へえ……猫カフェが出来たんだ。場所も結構近いね」
「そうなの。チラシを手に取った瞬間、これは行かなきゃってビビッと来たんだ」
「まだ予定は立てられてないんだけど、たくさんの猫ちゃんに囲まれて過ごせるなんて、想像するだけで楽園だよね」
もの凄く嬉しそうだ。
今彼女は頭の中で、何匹もの猫に囲まれていることだろう。
「そういえば話には聞いたことあるけど、猫カフェってどんなお店なの？」
「猫を眺めたり撫でたりしながらお茶するお店だよ。って言っても、私はまだ行ったことないんだけどね」
「でもお茶しながら話すのも楽しいのに、加えて可愛い猫ちゃんとも遊べるんだよ！」
「こんな素晴らしいお店を考えついた人は天才だと思う！これはにゃんだふる賞を上げないといけないねっ」
なんだその賞は。
恐らく若干の暴走状態になってるからだろうけど、何だか可愛らしい賞を作り上げてしまったようだ。
「あはは、永瀬さんは本当に猫が好きなんだね。他の動物はどうなの？」
「犬とか、鳥とかも好きだよ？　でも、その中でも猫が一番かな」
「猫ちゃんってね、いつもは結構拗ねてるような反応をするような、自由気ままな子が多いの」
「所がいきなり甘えたがりになって膝の上に乗ってきたり、撫でて～って手に頭をくっつけてきたり」
「そのギャップが本当に可愛いの！　しかも抱っこすると柔らかくてフワフワで、肉球もプニプニなんだよね～」
「僕は飼うんだったら犬かなって思ってるけど、永瀬さんの話を聞いてると猫も良さそうだね」
「そうなんだ？　匂坂くんは犬のどんな所が好きなの？」
「やっぱり、いつもストレートに愛情表現してる所かな」
「気ままな部分も多いけど、飼い主を見つけたらすぐに駆け寄ったり、いつも真っすぐ感情を出してくれてると思うんだ」
「家に帰ったら玄関で待っててくれてるって動画を見てから、特に犬が好きになったよ」
「それは確かに可愛いかも。毎日家に帰るのが楽しみになりそうだねっ」
永瀬さんはまた一つチョコを食べ、言葉を続けた。
「でも、こうやって話していると、犬と猫どっちが好きかなんて比べる必要ってないと思うな」
「私なんて、出来るならみんな飼いたいくらいだもん」
「動画でも犬と猫が仲良くしたりするし、両方飼うのも良いよね。世話とか大変になりそうだけど」
「そこはあれかな、愛で何とかするとか？」
「いきなり凄い根性論が来たね。まあ好きなものに一直線な永瀬さんらしいかも」
今でも友達の猫をすごく可愛がってるみたいだけど、実際に彼女がペットを飼い出したらどうなるんだろう？
……なんとなく、かなり親バカな飼い主になるんだろうなとは予想がつく。
ペットショップに行く度に一目惚れしてお持ち帰りしてそう。ご飯を上げ過ぎて太っちゃったり、毎日写真とか撮ったり。
想像上のそんな姿が似合い過ぎて、思わず吹き出すように笑ってしまった。
「ともかくその猫カフェには早く行かないと……って匂坂くん、どうしたの？」
「いや、なんでもないよ。ふふっ」
「え～？　絶対なにかあったでしょ。口がニヤけてるし」
「私、何か面白いことでも言ったかな？」
「ううん、永瀬さんは何もしてないよ。ははっ」
「じゃあどうして笑ってるの？　ねぇねぇ、教えてよ～」
変な妄想をして笑ってたなんて、とても本人には言えない。
「そろそろ勉強に戻ろうか。休憩ばっかりしてちゃ駄目だしね」
「あ、匂坂くんが逃げた」
「さて、もうひと頑張りしよう！」
そうやって僕は、勉強へと逃げ込むだった。
今日の勉強会も終わって、二人で並んで昇降口へと向かう。
秋が深まってきたこともあり、日が短くなってきている。
夕暮れを見るたびに、この前見た花畑が
瞼に浮かぶ。
そういえば、まだコスモスは咲いていないのだろうか？
永瀬さんのことだから約束を忘れたりはしてないだろうけど、開花した花畑を見るのは結構楽しみだったりする。
そんなことを考えながら階段に差し掛かった所で、ふと昨日のことを思い出した。
「そういえば、昨日ここで変なことがあったんだよね」
「放課後帰る時に永瀬さんっぽい人が屋上に上がって行くのが見えたんだ。でも追いかけたら、誰もいなくてさ」
「あれは何だったんだろうな……って、変なこと言ってごめんね。授業の疲れとかで見間違えたのかも」
謝りながら彼女を見ると、何故か目を大きく開いて立ち止まっていた。
「永瀬さん？」
「あ、うん。ビックリしたよ、突然怖い話でも始めたのかと思ったんだから」
すぐに笑顔に戻った永瀬さんは僕の隣へと戻って来る。
「ごめんごめん。何となく思い出しただけだから」
「でも、もしかしたら幽霊だったのかもね？」
「真夜中の校舎に何かがいる――とか、学校ではよくある噂だし」
「こ、怖いこと言わないでよ……この学園にもそういった怪談話ってあるの？」
「うーん、私はあんまり聞いたことないかな。でも幽霊とか、占いとか、オカルトなことは結構信じるタイプなの」
「テレビでやってる占いは毎朝チェックしてるしね」
「へえ、僕はあんまり信じないんだよね。目に見えなかったり、原理が分からなかったりするから」
「幽霊が本当にいたら怖いし、そういうものって子供の頃から苦手でさ。ホラー特番とか見ちゃった時には全然眠れなくなったりしたよ」
「すぐ近くに幽霊がいるんじゃないかって思うと、目を閉じるのが怖くなってね」
「うんうん、分かるよ。何度も背後を確認とかしちゃうよね。でも、見えない誰かが傍にいるって怖いだけかな？」
「死んだ人が霊となって地上に現れる。それが幽霊だよね」
「でも考え方を変えれば、ずっと傍にいられるってことなんじゃないかなって思うの」
「もちろん成仏するのが一番いいのかもしれないけど、大切な人が近くにいるって凄く安心することだと思うし」
「それに好きな人が隣にいてくれるなら、何でも頑張れそうな気がしない？」
そんな言葉を聞いて、彼女の笑顔をマジマジと眺めてしまった。
僕が頑張れているのは……そういう理由なのか？
いや、こんな可愛い子と一緒にいたら、誰でも頑張れるか。
「永瀬さんみたいに考えると、幽霊もただ怖いだけじゃないのかもね。むしろそう信じている方が、気が楽になるかも」
「でも、それはそれとして、怖い幽霊がいた場合はどうするの？」
「怖い幽霊か～……うーん」
「……示談で済ませられたりしないかな？」
「話ができるかが当面の問題だね」
それからは幽霊に言葉は通じるのか、なんて話をしながら歩いていく。
彼女といるだけで、いつも楽しい時間を過ごせている。
貰ってばかりの毎日だ。そろそろお礼の仕方を考えないと。
今日これからの予定を頭の中で立てながら、僕たちは正門まで歩いて行った。
街をぶらついて色々な店を回ってみた。
目的はたった一つ、日頃の恩返しについて考えるためだ。
「と言っても、どれも永瀬さんなら喜んでくれそうなんだよな」
何を渡しても、何処に連れて行っても笑顔でありがとうと言ってくれるとは思う。
でも折角なら、本気で喜んでもらえるようなお礼をしたい。
そこでまず最初に考えたのはプレゼントだ。
アクセサリーとか、小物とかは永瀬さんに限らず女子なら好きなはず。
ショッピングモールにあるお店を見て来て、彼女が好きそうな猫の形をしたものや、スイーツの形をしたものも見つけた。
しかし……お
洒落な知識も、女子力も無い僕にはどれがいいのか皆目見当がつかない。
下手にセンスのないものを買ったりして、永瀬さんが喜んでくれなかったら嫌だなと思い、尻込みして何も買えなかった。
「となるとお菓子とか、甘い物がいいかな？」
アクセサリーについては保留として、そっち方面も考えてみた。
その時真っ先に思いついたのは以前、彼女が話していたモンブランだ。
調べた所、どうやらケーキ屋さんではなく喫茶店らしい。
Sunny Slope”というお店で販売しているそうだ。
しかし一日に販売される個数が少なく予約ができない。
その上、喫茶店ということもあってお持ち帰りも不可ときた。
つまり、一緒に食べに行く必要があるんだけど……
「それってちょっと、ハードル高いなあ」
一緒にモンブランを食べに行こう、なんて男から言ったら完全にデートだと思われるんじゃないか？
いや……そういう
邪な考え方をするのが悪いのかな。
別にこれまでも二人きりで勉強会やお昼を食べたりしてるんだし、今さらな気もする。
これはお礼、恩返し。変なことは考えない。
「どうせ一緒に街へ行くなら、アクセサリーとかも永瀬さんに選んでもらった方がいいよね」
「他には……あ、あそこなら喜んでくれるかも」
お昼に待ち合わせして、喫茶店でモンブラン。
そしてもう一つお店に寄ってから、ショッピングモールでどんなアクセサリーが好きなのかリサーチしよう。
なんだったら、その場で買ってプレゼントもありだし。
「……よし、明日の勉強会の時に誘ってみよう！」
決意をして計画を練り、あっという間に時間は流れ――
そして、次の日の放課後。
「それじゃあ今日はここまでにしよっか」
永瀬さんの一言で、勉強会が終わり告げる。
荷物を片付ける手を止めて、声を掛けるために深呼吸をした。
純粋なお礼だと自分で分かっていても、女の子を誘うのは緊張してしまう。
転校初日よりもドキドキしているんじゃないかとも思う。
でも、彼女を誘えなければ折角考えた計画も水の泡だ。
永瀬さんから貰ったものを思い出せ。
道案内から始まって、学園を案内してくれて。
そして今や授業にもついて行けるようになった。
恩返しをするんだろ匂坂秋人。男ならビシッといかないと！
そんな感じで自分を鼓舞しながら、僕は永瀬さんへ向き直った。
「永瀬さん……いつもありがとう」
「どういたしまして、って急にどうしたの？」
「えっと、これまでお世話になりっぱなしだからさ。前にも言ってたと思うんだけど、お礼をしたいと思ってるんだ」
「それで、よかったら今度ケーキでも食べに行かない？　モンブランとかさ」
「この前教室で話してるのが聞こえたから、お礼になればと思ってるんだけど」
伝えてから返答を貰うまで、僕は手汗でも
掻きそうなほどに心臓がバクバクと音を立てている。
ただお礼に誘うだけなんだから、もっと落ち着いてもいいと思うんだけど。
そんな胸の内を知らない彼女は少しだけキョトンとしてから――
「私の為に考えてくれたんだ……嬉しいな」
「それじゃあ……？」
「モンブランすっごく楽しみにしてるねっ」
嬉しそうに返って来たのは、間違いなく肯定の言葉だった。
緊張が一気に解けて、肩の荷が下りる。
彼女の嬉しそうな顔を見るだけで、勇気を出して誘うことが出来て良かったと思えた。
「ありがとう。永瀬さんはいつなら空いてる？」
「うーん、次の休日とかはどう？」
「その日なら僕も大丈夫。それじゃあ集合は――」
そうして僕の計画は無事に始動した。
本当はモンブランだけじゃないけど、そこはサプライズにしておいた方が喜んでもらえるだろう。
その日までの時間が随分と長く感じながら。
生まれてから今までで、もっとも楽しみな休日がやって来た。
気分のいい快晴。
ありがたいことに、天気は僕の味方をしてくれた。
まあ天気予報は一週間前から晴れを示していたんだけど、やっぱり当日になって変わったりするものだから。
とりあえず一つ目の
憂いは無くなった。二つ目の心配事は……
「この服、似合ってるのかな……？」
永瀬さんと出掛けるのだ、ダサい服で行ったら彼女にも迷惑が掛かってしまうだろう。
そう思った僕は数日前、普段は行かないようなお洒落な服屋に行き、店員さんにオススメしてもらった服を購入したわけだ。
店員さんはお似合いですと言ってたけど、お世辞も含まれてるだろうから心配なんだよな……今更どうしようもないんだけど。
そんな心配やら緊張やらを胸に秘めたまま、僕は待ち合わせ場所の正門へと向かう。
門の傍に永瀬さんの姿を見つけ、慌てて携帯の時計を見る。
……よかった、まだ集合時間の１５分前だ。
とはいえこれ以上待たせてしまうのも何なので、僕は駆け足で正門に近付いた。
「永瀬さん！　こんにちは、早いね」
「あ、匂坂くんっ。えへへ、楽しみだったから早く来ちゃった」
彼女も楽しみにしてくれていたようで、その笑顔を見て不安が吹き飛ぶ。
さっきまで心配で顔が強張っていたのに、一言話しただけで自然と笑みが浮かんだ。我ながら単純だなあ。
そして改めてこの距離で永瀬さんを見て、初めて見た私服姿に胸が高鳴る。
――サンダルのような靴、二重になっている生地が可愛いワンピース。
そしてその上に羽織ったカーディガンと、首元のネックレスが可愛さを引き立たせている。
ファッションにはかなり疎い僕だけど、彼女の私服がとても似合っていて、可愛いということだけは分かった。
「――休日に会うのって初めてだよね。ふふっ、ちょっと新鮮かも」
彼女の声で意識が戻る。あまり見過ぎたら気分を損なうかもしれないし、危ない危ない。
「永瀬さんはいつも休日に何をしてるの？」
「私は友達と遊びに行くことが多いかな。いつもの二人以外にも、色んなクラスの女子を誘ったりしてね」
「それで誘った子がまた違う人を誘って……そうして交友関係が広がったりするんだ」
「友達が多い理由って、授業の関係だけじゃなかったんだね。集まった時はやっぱり、皆でショッピングとか行くの？」
「それもあるけど、ボウリングに行ったり、ファミレスでお茶をしたりもするかな」
「あとはカラオケとか。何部屋か取って、皆で部屋を行き来しながら歌ったりするんだ。これが結構楽しくてね」
「そうなんだ。あんまり大人数で遊びに行ったことが無いから、そういった遊び方もあるなんて知らなかったよ」
「ふふっ、匂坂くんも呼べればいいんだけど、女の子限定だからダメかな～」
それは逆に呼ばれても困る。嬉しいけど、絶対居場所が無いだろうから。
「さて、ちょっと早いけど、そろそろ行く？」
「そうだね。でもその前に一ついいかな？」
「うん、大丈夫だけど。どうしたの？」
首を
傾げるように疑問を浮かべた永瀬さんに返答することなく、僕は深呼吸をして心を落ち着ける。
そして彼女の目を見詰めながら――
「えっと、その……制服もいいけど、私服姿もすごく似合ってるね」
「ふぇっ！？　そ、そんなことないよっ！？　えと、あと、うぅ……」
彼女は顔を真っ赤にしているけど、言った僕も凄く恥ずかしい。
でも、何も反応しないよりはマシだと思うんだ。
そう開き直るしかない。
いつかのように、お互い何を話せば分からなくなりそうだ。
こんな状況にしたのは僕なんだし、こっちがリードしないと。
「よ、よし！　お腹も空いたし、モンブラン食べに行こっか」
「う、うん！　そうだね……えへへ」
頬は赤いままだけど、どうやら喜んでいてくれてるみたい。恥ずかしい思いをした甲斐はあったかな。
こうして僕たちはいつもと同じように、そしていつもとは違う服装で、街へと繰り出した。
永瀬さんに先導されて、喫茶店“Sunny Slope”へと入る。
店内はカウンター席とテーブル席に分かれていて、ランチメニューもあるようだがあまり客はいない。
……お昼時なのに、大丈夫なんだろうか？
そんな不安もよそに、テーブル席へとお水を持って来てくれた店員さんに注文を取ってもらう。
「それじゃあモンブランセット二つで、私はアッサムティーを。匂坂くんはどうする？」
「あんまり紅茶は詳しくないから、同じやつでお願いします」
注文し終わった僕らは、お水を飲んで一息つく。
「まだモンブランがあって良かった。まぁこの時間なら大丈夫だとは思ってたんだけど」
「そういえば、匂坂くんはここに来るの初めてなんだよね？　すっごく美味しいから、ビックリすると思うよ」
「話を聞いてから食べたいと思ってたし、楽しみにしてるよ。永瀬さんはよく来てるんだ？」
「前期課程の頃から何回も通ってる、お気に入りのお店なんだ～」
「初めは何となく雰囲気が良さそうって思って入ったんだけど、美味しいケーキと紅茶に一目惚れしちゃったんだよね」
彼女は頬を緩ませて、本当に楽しそうに語っていく。
「モンブランもさながら、店長の淹れる紅茶やコーヒーも凄く美味しいの」
「飲み物ってどうしても引き立て役になっちゃうことが多いけど、ここでは相乗効果を生み出してるんだ」
「だから匂坂くんには、そっちも楽しんでほしいな」
「へえ……紅茶っていつもペットボトルで売ってるやつくらいしか飲まないから、楽しみだよ」
「いつもはコーヒーを飲んでるんだ。まあ粉から作る簡単なやつだけど。此処ではやっぱり豆から煎れてるんだよね？」
「そうだよ。店長が焙煎から抽出までやってるの。それに豆も、拘りにこだわり抜いているんだって」
「それは美味しそうだ。今度はそっちも頼んでようかな」
「うんうん、匂坂くんも気に入ると思うよ」
永瀬さんからこのお店について教えてもらっていると、モンブランセットが運ばれてきた。
テーブルの上に、二つの山が並ぶ。
隣に置かれたアッサムティーも合わさって、その場にいるだけでお腹が空くような甘美な誘惑を
醸し出していた。
「おお……思ってたのと、少し違うかも」
「ふふっ、凄いでしょ？　初めて見る人は必ずそういう反応するって店長も言ってたな」
「普通のモンブランよりも少し細くて、その分高く積み上げられてるんだよ」
「それに中には――っと、話してばかりじゃ紅茶が冷めちゃうね」
「うん、それもそうだ。食べよっか」
僕はフォークを手に取って、山を割るように差し込んだ。
柔らかい生地は何の抵抗もなくスルリと切り取られ、その感触だけでもこのお店のこだわりが見えてくる。
そして口へと入れた
途端、溶けるように栗の甘みが広がった。
「……美味い」
思わずそんな声が漏れるほどに、想像の斜め上を行く味わいが口内を埋め尽くしていく。
「うんうん、ここのモンブランは美味しいよね～。頬っぺたが落ちそうなくらいだよ」
「しかもこれ一つで三つの味を楽しめるんだ。外側には西洋栗、底には和栗のペースト、そして真ん中には生クリームっ」
「どれも店長が悩みに悩んで作り出した絶品で、三つの味を楽しむだけじゃ終わらないの！」
「さらに更に、それぞれを合わせながら食べることで――」
永瀬さん、暴走状態。
でも彼女がここまで語る理由も分かる気がする。
これまで食べたケーキの中で一番美味しいんじゃないだろうかと思うほどに、思わず頬が緩んでしまいそうな甘みと香ばしさ。
ケーキの中で一番好きなのはチーズケーキだったけど、これはモンブランに乗り換えざるを得ないかもしれない。
「さらに更に、このアッサムティーがピッタリ合うんだよね」
「互いの風味を邪魔しないから、見事にダブル主演を果たしてるの！」
「これはもう全米も泣くレベルだよ。一年間上映できるレベルだよっ」
いったい彼女は何の話をしているんだろう？　そう思いながら話を聞き流していると、突然ピタリと声が止んだ。
そして恥ずかしそうに顔を赤らめる。
「あ、また私一人で……」
珍しいことに、早い段階で暴走が止まったらしい。
「嬉しそうに話してくれるから、僕は見てて楽しいけどね」
「も、もう！　からかわないでよ～」
「はぁ、どうしていつも我を忘れちゃうんだろう……？」
「僕は別に悪いことじゃないと思うよ。周りが見えなくなるほどに集中できるって、凄い才能じゃないかな」
「勉強会のときも凄い集中力だし、これは永瀬さんの悪い所でもあり、良い所でもあるんだよ」
「ふふっ、匂坂くんって褒め上手だよね。そう言って貰えると、この癖も悪いものじゃないかも」
その褒め上手な点は、永瀬さんを見習ってのことなんだけどね。
彼女に褒められるのが少し恥ずかしくて、僕は違う話題に変えることにした。
「それにしても、永瀬さんってケーキや紅茶にも詳しいんだね。どうしてそんなに知識があるの？」
「あ～、それはここの店長によく話を聞いてたからかな」
「何回も通っている内に仲良くなって、色々と教えてもらってるんだ」
「最初はケーキについて聞くくらいだったけど、最近だと簡単なクッキーとかの作り方を教えてもらったりもしてるの」
「へえ、永瀬さんってやっぱり人と仲良くなるのが上手だよね」
「さっきも休日にはたくさんの友達と遊びに行くって言ってたし。それに迷ってる僕にも声を掛けてくれたよね」
「その行動力を見習わないといけないなって、いつも思ってるよ」
「そんなことないよ。今は友達が多いかもしれないけど、入学したての時なんか全然少なかったんだから」
「この前匂坂くんも言ってたでしょ？　知らない人に声を掛けるのは難しいって」
「それは私も同じなんだ。一言目を出せるようになるまで、いっぱい悩んじゃうの」
「匂坂くんの時だって、どうやって話し掛けようかなって考えてたら、いつの間にか放課後になっちゃったりするんだよ」
「それでも困ってる僕に手を差し伸べてくれた。しかもわざわざ追い掛けてくれた。そういう所、本当に尊敬してるよ」
僕は一旦フォークを置いて、彼女の目を見詰めた。
「改めて言わせてもらうね。あの時は本当にありがとう」
「永瀬さんがいなかったら、もっと友達も少なかったと思う。それに勉強だってまだついて行けてなかったかも」
「だから……モンブランだけじゃなくて、色んなお礼を受け取ってほしいんだ。今日だけじゃなくて、これからも」
「いらないって思うかもしれないけど、それじゃあ僕の気が収まらないから。どうかな？」
心からの、偽りのない本音を伝える。
そして彼女も手を止め、フォークを置いて、真っ直ぐ僕を見つめた。
「分かった、楽しみにしてるね」
「でも一つだけ覚えていてほしいかな。私だってもう匂坂くんからたくさん受け取ってるんだよ？」
「あなたは貰ってばかりだと思ってるかもしれないけど、私は一緒にいるだけで、いつも楽しませてもらってるんだから」
モンブランを食べながら頬を緩めている彼女を見ながら、僕は一つ目の計画が成功したことに喜ぶ。
そして同時に、永瀬さんの言葉が心に
沁み込んでいって、口がニヤけそうになった。
彼女はどれだけ僕の心をドキドキさせれば気が済むのだろうか。
やっぱりお礼をされるだけに終わらないよな、と彼女の手強さを再確認しながら、僕は紅茶で一息つくのだった。
喫茶店でのケーキという昼食を終えて、僕の先導でまた街を歩き始める。
隣を見ると満足気な永瀬さんがいるが、まだ計画は序の口だ。
これからもっと素晴らしい所に案内してあげよう。
「それじゃあ次の場所に行こうか」
「モンブランだけじゃなかったんだ？ふふっ、どんな所に連れて行ってくれるのかな？」
「永瀬さんが間違いなく大喜びしてくれそうな所、かな。どういうお店かは、着いてからのお楽しみってことで」
「え～？　気になるなぁ」
「私の喜びそうな所……ん～、いっぱいあり過ぎて分からないけど、ワクワクしてきたよっ」
楽しそうに肩を揺らしながら、彼女は軽い足取りで横を歩いている。
僕の見立てだと、また我を失うほどに狂喜乱舞してくれると思うから、是非楽しみにしておいてほしい。
それから数分歩いて、僕たちはそのお店へと入った。
「んんっ、く、くすぐったいよ……」
「あっ、そこはダメだってぇ……しょうがないなぁ、もぅ」
「ふふっ、ねぇ匂坂くん――」
「ほら見て、毛がふわふわっ。すっごく可愛いよ！」
「ああっ、あっちの子の歩き方も癒しだよぉ。あの子たちなんて固まって寝てる、すごいすごいっ」
「ふわぁっ！　欠伸してるよ、匂坂くん！」
「う、うん……そうだね」
――永瀬さんを連れてやってきたのは、この前彼女が言っていた開店したばかりの“猫カフェ・なでねこ”だ。
まだ行ったことが無いとも聞いていたし、せっかくなので予定に組み込んでみたわけだが……うん、予想通りのテンションかな。
とりあえずお礼としては成功していることに
安堵するものの、みんなの頭を撫でる彼女の目がギラギラしすぎててちょっと怖い。
それに自然と声も大きくなっちゃってるし。
「永瀬さん、ここにみんなが怯えちゃうから大声は出さないでくださいって書いてあるから、もう少し落ち着いて？」
「はっ！？　ご、ごめんね猫ちゃん。大丈夫だから、怖がらないでね～？」
暴走状態の彼女を止める方法がこんな所にあったとは。
ここでしか使えないから今後の使い道は無さそうだけど。
気を取り直して、僕たちは店内の一角で猫たちと戯れていく。
永瀬さんは動物にも好かれる体質なのか、色んな子たちに囲まれていた。
みんなの頭を撫でながら、つど僕へと報告してくる。
「すごいよ匂坂くん。この子たち、すごく人懐っこいね」
「まあ、そうじゃないと此処で働けないから……働いてるとは思ってないかもだけど」
「そん無粋なこと考えちゃダメだよっ。猫ちゃんが私たちを癒してくれる、それだけでいいんだから」
「遊んでるのに、勉強のことを考えてちゃ勿体ないでしょ？　それと同じで、癒されるときは余計なことを忘れないと」
「君もそう思うよね～、さくらちゃん」
さくらちゃんは彼女が撫でている子の名前らしい。
壁に顔写真と名前が書かれた表があるので、それで判断したんだろう。
彼女の言うことはもっともだ。どんなお給料を貰ってるんだろうとか、そんなことは考えないようにしないとな。
彼女から視線を外して、僕は壁に貼ってある紙に目をやった。
「あ、永瀬さん。猫のおやつを注文したら、みんなにあげられるみたい――」
「すみませんっ！　猫のおやつ一つください！」
「――だよって、早ッ！？」
逡巡もなく店員さんへと注文を通す永瀬さん。
本当に好きなものに関しては一直線だな。それはそれで彼女の良い所なんだけど。
「ほ～ら、おやつだよ～？　食べないかにゃあ？」
なんだこの可愛い生物は。
猫に向けて喋っているからか、語尾がにゃあになっている。
ここに来て一番僕の癒しになっているのは間違いなく永瀬さんだろう。
彼女風に言うと、にゃんだふる賞をあげたい気分だ。
「お、君は食べるかにゃ？　ほらほら、おいでおいで～」
「うふふっ、すごく美味しそうに食べるね。この子も食べたいのかにゃあ？　まだまだあるから、取り合っちゃダメだよ」
「えへへ、食べてる姿も可愛いにゃ～。あ、抱っことかしてもいいのかな？」
「あまり過度な接触はストレスになるって書いてるね。抱っこも駄目だけど、向こうから来た場合は撫でていいみたい」
「近付いてきた時は構ってほしい合図なので、たくさん遊んであげてください、だって」
「良かった。たっくさん遊んであげるからねっ」
「お、君は大人しくていい子だにゃあ。喉を鳴らして、ここが気持ちいいですか～？」
「ほらほら、匂坂くんも撫でてみたら？　すごく人懐っこい子たちだから、安心して触れるよ」
「それじゃあ失礼して……あ、思ってたより毛は柔らかいんだね」
「種類とかでも変わるし、短毛と長毛でも結構違いが出るって聞いたことがあるよ」
「へえ……ちなみに永瀬さんは短いのと長いのだと、どっちが好き？」
「私は決められないかな～。犬と猫について話した時と同じだよ」
「スコティッシュフォールドとか、マンチカンとか色んな種類があって、茶トラとか三毛猫みたいな毛色の違いもある」
「それ以外にも生まれ、性格、好き嫌い……たくさんの違いがあるけど、どれも可愛いのに変わりはないから」
「だから私は、みんな同じくらいに大好きでいたいかなっ」
「永瀬さんらしい、とっても優しい考え方だね」
「僕ならどうしても優劣を決めちゃうかも。こっちの猫は可愛い、でもあっちの子の方が可愛い、とか」
「そういう考え方はあんまり良くないんじゃないかな、とは思ってるんだけどね」
「別に悪いわけじゃないと思うよ？　物の見方だって人それぞれなんだから」
「それに比較して見るっていうのは、何かを判断する上でとっても大事なことだもの」
「大切なのは、自分の考え方はこれしかない！　って決めないことだと私は思うな」
彼女は猫を撫でながら、僕へと視線を向けて言う。
「初志貫徹とか、しっかり軸を持つことは確かに大切だよね」
「でも、色んなことから影響されるのも、すごく重要なことじゃないかな？」
「違う人の話を聞いて共感するところがあった……ならそれを取り入れて、より良いものにしていく方がいいと思うの」
「永瀬さんも、そうやって考え方が変わっていったんだ？」
「もちろん。そして、これからも変化していくんだよ。匂坂くんの考え方を聞いて、いっぱい影響を受けたりしてね」
「ね～さくらちゃん。君も何か教えてくれるのかにゃあ～？」
そう言いながら、また猫を撫でて可愛がる永瀬さん。
僕もこれまでたくさんのことを彼女から学んできた。そのお陰で先生に話を聞きに行くようになったり、友達が増えたり。
お礼をするために来たのに、また一つ大事なことを教えてもらっちゃったな。
これからは僕から彼女にいい影響を与えられるように、しっかりと考えを持って行動するようにしよう。
そんな真面目な決意を、僕は猫に囲まれながらしていた。
それから一時間ほど遊んだ僕たちは、計画の最終目的地であるショッピングモールへとやって来た。
ここに来るまでも、施設の中に入ってからも、未だ話題は猫カフェについてだ。
「すごく良かったね～。よし、絶対にまた来なきゃ！」
「さくらちゃんにも会いたいし、向こうだって私に会いたがってる気がするからっ」
「あはは……あんまり行きすぎないように気を付けてね？」
楽しんでもらえたのは嬉しいけど、あそこまで喜ばれるとは思ってなかった。店を出るときも、凄く名残惜しそうだったし。
「それで、ショッピングモールに来たけど、次はどんなお店に行くの？」
「とりあえず色んな所を見て回りたいなって思ってるんだけど、それでもいいかな？」
「もちろん。匂坂くんとだったら何処に行っても楽しいよ」
永瀬さんは相変わらずドキッとさせるようなことを自然と言う。
これ以上何か言われると心臓に悪いので、僕は事前に考えていたルートを歩きながら違う話に切り替えた。
「あ、そこに売ってるインスタントコーヒーが美味しいんだよね。この前試しに買ってみたら、大当たりだったよ」
「スーパーで売ってるやつよりちょっと値段が高いけど、結構オススメできる味かな」
「へぇ、輸入品を取り扱ってるお店か～。こういう所ってコーヒー豆とかもよく売ってるよね」
「そうだね。まあ、豆から作る方法はよく知らないから買えないんだけど」
「たしか、豆から作るコーヒーメーカーとかもあったよね。ボタン一つで全部やってくれたりするの」
「興味あるんだけど……豆って費用が嵩みそうで手が出ないんだよね」
「実際、豆と粉ってどっちが安いんだろ？」
「それにカプセルで作れる機械もあるし……やっぱり安ければいいって物でも無いから、難しい所だよね」
「毎日飲むんだったら、どうしても安い物じゃないといけなくなるけど。でもどうせだったら美味しいものがいいし」
「社会人になったらまた違うのかもしれないけどね」
「本当はもう少し高いやつにも手を出したいんだけど、それで元の味に戻れなくなったら大変だから我慢してるよ」
「とりあえず今は、たまに喫茶店で本格的なコーヒーを飲むくらいにしておきたいかな」
「それが賢明なのかも。お小遣いが無くなっちゃったら大変だからねっ」
永瀬さん、その心配は君にも当てはまるからね？
とは思いつつも、口には出さないのであった。
「そういえば、永瀬さんって此処に来るのは初めて？」
「ショッピングモールってよく来そうだから、てっきり案内される側になっちゃうかなと思ってたんだけど」
「最近までこのフロア全体が改装工事してたから、どんな店舗が入るのか知らなかったんだ」
「改装後に来るのは今日が初めてかな。あ、あそこは洋服屋さんになってる。今度友達に教えておかないと」
「それにしても、匂坂くんはかなりこの街に慣れたみたいだね。今じゃ私よりも詳しいんじゃない？」
「そんなこと無いよ。ここには最近来ることがあったから、偶然永瀬さんより詳しかっただけ」
「でもまあ、この街に慣れて来たのは事実かもね。今なら自信を持って、迷子にならないって言えるかな」
「それは良かった。でも、どんどん匂坂くんに手を貸せることが少なくなってきて、ちょっぴり残念かも」
てへっと彼女は笑った。
手助けすることも、一緒にいることも、永瀬さんは楽しんでくれていた。そのことはとても嬉しいんだけど――
「これ以上手を借りたら、お礼が返しきれなくなっちゃうよ」
「ふふっ、それもそうだね」
もしも手を借りたい時は遠慮なく頼ると思うけど、これからは頼られる側にもなりたいな。
そんな願いを胸に抱きながら、二人で楽しい時間を過ごす。
今日は永瀬さんの好きなものをリサーチするだけの予定だったけど、このままプレゼントを渡したい。そう思った。
時間を空けると決意が鈍りそうだし、僕は早く、彼女がもっと喜んでいる姿を見たいから。
「あ、永瀬さん。次はあの店に行ってみようよ」
僕は予定していた店へと、彼女を誘導していく。
「ここって――アクセサリーショップ？」
「こんなお店も入ってたんだ……わぁ～、可愛いのいっぱいあるねっ」
並んでいるアクセサリーを見渡す永瀬さん。
その瞳はアクセサリーを映しながらキラキラと光っており、実に楽しそうだ。
「この前見つけて、女の子ならこういう店が好きかなって思ってたんだ」
「永瀬さんが来たことないなら、連れてこれて良かったかな」
「うん、すごく嬉しいよ。いいお店を紹介してくれてありがとう、匂坂くん」
いつもとは反対の立場で、感謝を伝えられる側に立っている。
満面の笑みと心の込められた言葉を貰って、彼女のために今何か出来ているんだなと強く実感した。
「見てみて匂坂くん、色んなキーホルダーが売ってるよ。このペンギンとか可愛い」
「猫のやつもあるよ。永瀬さんに似合うんじゃない？」
「わっ、本当だ！　猫ちゃんも良いな～」
感触は良好。プレゼントはそのキーホルダーが良さそうかな？
と思っていたら、彼女は次の棚へと視線を移した。
「これはバッグチャームかな？　こっちも可愛いのたくさんあるね」
「バッグチャーム？」
「えっと、鞄に付ける飾りって言えばいいかな。持ち手とかファスナー部分とかに付けるの」
「別に鞄じゃなくてもいいんだけどね。キーホルダーだって鍵以外にも、普通のストラップにする人もいるし」
「へえ、アクセサリーにも色々とあるんだね。永瀬さんはこういうの付けてないの？」
「雑誌とか、友達とかから聞いて付けてみたいなって思ったことはあるよ？　でも、まだ買ったことは無いかな」
「どれもピンと来なくて、やっぱりいいやっていつも買わずに帰っちゃうんだよね」
「あ、それは分かるかも。買いに来たんだけど、お店まで行ってやっぱりやめちゃうことってあるよね」
「値段が高いとか、思ってたのと違ったりとか、そういう理由だけじゃなくて」
「時間が経って興味が薄れるからなのかは分からないけど、何となくやめとこうかなってなったりするんだ」
「そうそう、明確な理由を話すのは難しいの。匂坂くんが共感してくれて嬉しいな」
「私の友達は、どれだけ悩んでも最後には購入しちゃう子が多いから」
「そうなんだ？　永瀬さんも暴走すれば即決購入するんだけどね」
「うっ……わ、私だって反省してるんだよ？　いつもなら写真撮影でお金は払うのはどうなんだろって思ってるんだから」
多分、猫カフェでの出来事を言っているんだろう。
別に携帯で写真も撮れるんだけど、店員さんが一眼レフで撮ってくれたみたいだし、充分価値はあったと思うけどね。
……猫にまみれた幸せそうな永瀬さん、可愛かったし。
「うん、大丈夫。暴走したら止まらないって分かってるから」
「じ、事実だけど笑わないでよ～」
恥ずかしそうに言う彼女を見て、思わず笑ってしまった。
ごめんごめんと謝りながら、僕らは棚へと目を戻す。
「もぅ……あ、これって――」
永瀬さんは言葉を切って、置いてあるアクセサリーを取った。
「コスモスだ……」
コスモスの花がついたバッグチャームを手の平に乗せて。
彼女は懐かしいものを見るかのように、それを愛おしそうに見詰めている。
それは、永瀬さんにとって本当に大切なものなんだろう。
この表情を見るだけで、その気持ちが強く伝わってくる。
僕は彼女の様子を見て、何を贈り物にすべきか分かった。
「そのバッグチャーム、僕にプレゼントさせてくれないかな？」
「えっ……？」
目を見開く彼女に向けて、僕は優しく微笑んだ。
「永瀬さんを此処に連れて来た理由は、贈り物をしたかったからなんだよ」
「ほんとは事前に買っておきたかったんだけど……あげるなら、一番喜んでもらえるものにしたくて」
「だからこのお店に来て、一番気に入ったものにしようと思ったんだ」
「匂坂くん、そこまで考えててくれたんだ……うん、私、すごく嬉しい」
「でも、今日はもうたくさん貰ったよ？　それこそ貰い過ぎなくらいに」
「色々とお礼をしたけど、モンブランも猫カフェも形に残るものじゃないでしょ？」
「だから一つくらいは、感謝の思いを形にして渡しておきたかったんだ」
「どっちも奢ってもらっちゃったし。すごく嬉しいけど、流石にこれ以上は……」
「永瀬さんならそう言うかなって思ってたよ。だから、何かを買って渡すのはこれが最後」
「このプレゼントが終わったら、次からは行動で恩返しをしていくからさ。受け取ってもらえないかな？」
「……うん」
彼女は恥ずかしそうに、そして嬉しそうに、笑みを浮かべた。
――心が強く揺さぶられて。全力疾走した後のような激しい鼓動が鳴り響く。
これまでとは比べ物にならない程の熱が、顔へと集まっている。
そんな僕へと、彼女は満開の笑顔を向けた。
「ありがとう、匂坂くん。ずっと……ずっと大切にするからね」
ああ、何だろうこの気持ちは。
二人の間に、強い
繋がりが出来たかのように。
永瀬さんの嬉しいという感情が、強く伝わってくる。
ドクンと強く、心臓が揺れて。
……ああ、そうか。ようやく分かった。
彼女と過ごしている時に感じていた、この暖かく安らかな感情の正体。
初めて永瀬さんに手を差し伸べてもらった時の、心の
疼き。
花畑で感じた、何かをしてあげたいという強い意志。
そして、笑顔を見るだけで体を駆け巡る、熱い想い。
やっと自覚できた。僕は君に――
――永瀬さんに、恋をしているんだ。
プレゼントをしてからも街をぶらついて、日が落ちて間もない時間に僕たちは正門へと戻って来た。
自分の想いを自覚してから、永瀬さんの顔を見るのも少し恥ずかしい。
でもそれ以上に一緒にいる時間が楽しすぎて……考えが
纏まらなくなった。
門の前で足を止めて、彼女は振り返った。
「今日は匂坂くんのお陰で、すっごく楽しかったよ」
「永瀬さんが喜んでくれたみたいで、僕も嬉しいな」
これで終わりなのが非常に寂しくて、僕はなかなか別れを切り出せずにいた。
先ほどまで楽しく今日のことを語り合っていたというのに、いざ解散となるとお互いに口を閉じてしまう。
もしかして、彼女も別れを惜しんでくれているのだろうか？
そうだとしたら嬉しいけど、真偽は分からないから状況の解決には至らない。
恋愛に慣れている人だったら、此処で告白なんかしたりするんだろうけど……
いや、僕は落ち着いて自分のペースでやろう。
そんなことを考えていると、向こうから声が掛かった。
「えっと、それじゃあ……また学園でね？」
「あ……うん。またね、永瀬さん」
そう告げて、彼女は背を向けて歩いていく。
いつでも終わり方は呆気なくシンプルなものだ。
でもそうじゃないと、僕たちはずっと此処で立ち止まったままになってしまうから。
だから、これでいいんだろう。
別れの言葉は、今回も“またね”なのだから。
送った方が良かったかなとも思うけど、それは気恥ずかしくて提案できなかった。この辺りは人通りも多いし大丈夫だろう。
いつか、君に想いを伝える勇気が出たらその時は――
「――好きだって、言ってみせるよ」
角を曲がる後ろ姿を見送りながら、僕はそう小さく
呟いた。
「はふぅ……」
家へと戻ってくるなり、熱い吐息が
零れる。
こんなに幸せでいいのだろうか？
そう思ってしまうほどに、彼との
デ
トが楽しすぎて。
向こうはデートだなんて思っていないかもしれないけど、私にとっては間違いなくそうだった。
勉強会の時に誘ってくれて。私の大好きな喫茶店と、行きたいと言っていた猫カフェにも連れて行ってくれた。
そして、私も知らなかったお店で――
あ
の
日
の
よ
う
にコスモスの花をくれた。
「あんなにも私のことを真剣に考えてくれてたんだ……」
「服も褒めてくれたし……えへへ、恥ずかしくて言えなかったけど、秋人くんもカッコよかったよ」
名前を口に出すたび、本当はいつもそう呼べたらと、胸が締め付けられるような感覚に襲われる。
もう少し距離が縮まったら、名前で呼び合わないか提案してみようかな？
「でもうっとうしく思われたら嫌だし……うぅん、秋人くんならそんなこと思わないよね」
「私も勇気出して、あなたに一歩近づかなきゃ。友達でも名前呼びくらいするもんね……するよね？」
「っと、忘れない内に付けておかないと」
問題を後回しにした私は、袋に入ったバッグチャームを取り出して、通学鞄の取っ手に
括り付ける。
「ふふっ、可愛いなぁ。みんなも羨ましがるかも」
「みんなにもお店を教えてあげたいけど、もう少し後にしてもいいよね？」
「今だけは、秋人くんと二人だけの想い出でいたいから……」
きっと、これを見るたびに彼の笑顔が思い浮かぶんだ。
鞄に付けているだけで幸福な気持ちになって、それだけでどんなことも乗り越えられるような、頑張れるような気がする。
撫でるようにチャームに触れて。
強く、強く、あなたのことを想う。
今日はたくさんの幸せを私にくれた。
そんな優しい秋人くんと、ずっと一緒にいたい。
だから――
「いいよね？　またやり直してもいいんだよね？」
今日一日、彼と過ごして、その気持ちは強まるばかりで。
「……もっと一緒にいたい。あなたの傍で笑っていたい」
「私も花をあげられるようになりたい。あの日みたいに」
そして今以上の関係に、秋人くんとなりたい。
だから、いいよね。
「――やり直して、いいんだよね？　秋人くん」
私はもう、忘れちゃってもいいよね。
授業を受けてばかりの日々だけど、不思議と学園へと向かうことが嫌になることは無かった。
友達と過ごす時間の楽しさ、難しくも分かりやすい講義。
あと美味しい食堂のご飯とか、色々理由はあるんだろうけど。
その中でも一番強いのは、永瀬さんに会えるという至極単純なものだ。
自分が彼女に恋していると気付いてから、より学園生活が楽しく感じている。
休み時間に目が合ったり、声をかけたり掛けられたり。
そんな小さなこと一つひとつに幸せを知った。
勉強会では意識しすぎて集中力が散漫になってしまっているけれど。
そういう訳で、僕は今日も心を浮つかせながら登校していく。
「歩いても汗を掻かないし、かなり過ごしやすくなってきたよな」
「そうだね。暑くなくなったと思ったら、またすぐに寒くなるんだろうけど」
「ああ、やだやだ。夏と冬が大きな顔しすぎなんだよ、秋をもっと堪能させてくれ」
「春も秋も部活動が捗るから、それには同意だな。運動の秋とも言うし」
「いやいや、秋と言えば芸術の秋だろ？」
「へえ、芸術に興味あったんだ？」
「あったり前だろ？　匂坂も今度一緒に観に行こうぜ、あれは実にいいぞ」
「……ゲームの中の話をしてるわけじゃないよね？」
「ちげえよ。お前が俺をどういう目で見てるか、よく分かったわ」
「もっと崇高な芸術を観に行くんだよ。俺だってゲームばかりしてる訳じゃないんだぜ？」
「因みに、こいつの言ってる芸術はアニメのことだからな」
「ああ、やっぱり」
「やっぱりってなんだよ！　アニメだって素晴らしい芸術だろ！」
「ごめんごめん。でも、確かにそれは間違いじゃないと思うよ」
「ほら、この前も力説してたよね。アニメはたった一秒の中に何枚もの絵を使う、たくさんの人の努力の結晶なんだって」
「その話を聞いたからこそ、僕もアニメは芸術だって思うよ。それこそ、絵画に並ぶくらいのね」
「お、おう……そこまで言われると、なんか照れるな」
「それじゃあアニメの魅力をもっと知ってもらう為に、今度の休日に徹夜で鑑賞会をしようぜ！」
「いいけど、何を見るの？　僕そこまで詳しくないんだけど」
「なら俺のオススメを見てもらおうかっ」
「気を付けろよ匂坂。そいつは今……くっ、俺にはこれ以上言えない」
「滅茶苦茶怖くなってきたんだけど！？　その人はどうなったの！？　そして僕は一体、何を見せられるの！？」
「なあに、女の子たちがとても楽しそうに学校でエンジョイするアニメだよ。怖くない怖くない」
「それなら大丈夫かな……？　嘘じゃないよね？」
「もちろん。俺が匂坂に嘘吐いたことあるか？」
「その言葉がもう胡散臭く感じるな。とにかく気を付けろよ匂坂」
「う、うん……何をどう気を付ければいいのか分からないけど、分かったよ」
「大丈夫、本当に怖くないから。最初は皆そう思うものだよ」
「お前は詐欺師か」
そんな友達のボケツッコミに笑っていると、教室の前方から楽しげな声が聞こえた。
どうやら永瀬さんたちが盛り上がっているみたいだ。
「あれ？　優希って鞄にそんなの付けてたっけ？」
「へっへーん、いいでしょ？　新しく付けたんだ」
「可愛いし、髪飾りとお揃いで似合ってるね。何処で買ったの？」
「それはまた今度教えてあげるよ。えへへ」
「……なんかいつもよりテンション高くない？」
「というか……暴走状態？」
「え～、そんなことないよ？　いつも通りだよ、いつも通り」
僕から見ても彼女のテンションは高い気がする。
「それに聞いてよ。新しく出来た猫カフェにも行ったんだ！」
「色んな子たちがいて、おやつを注文したらみんな寄って来てくれるの。それがすっごくキュートでね～」
「あー、だからテンションが高いんだね。そんなに楽しかったんだ？」
「も～、すっごく楽しかったよ！　人に慣れてるのもあって、向こうから近づいて来てくれるんだ」
「撫でたら凄く気持ちよさそうに目を細めるし、元気な子はずっと私の周りを回ったりしてたよ」
「みんな思い出すだけで可愛いのっ」
「うんうん、そっか。落ち着こうね？……って聞いてないなこれ」
「おやおや、ユキさんや。私のみーちゃんには愛想を尽かしちゃったのかい？」
「あの夜はあんなに激しくしてくれたのに……」
「いや、この前は泊まりで遊んだだけでしょ。それに滅茶苦茶撫でられてるみーちゃん、ブスッとした顔してたし」
「そ、そんなことないよ。あの日は楽しんでくれてたもん」
「それに浮気じゃないからね！　ちゃんとそのこと、みーちゃんに伝えておいてねっ」
「あること無いこと吹き込んであげるね」
「やめてー！？」
相変わらず仲が良いな、あの三人は。
そんな様子を眺めつつ、僕は友達との会話を続けていく。
ほんと、この学園にも慣れたものだ。
今日は残念ながら勉強会がないので、図書館へとやって来た。
これまでも勉強の資料を探すために何度か訪れたが、今回は面白そうな小説を探そうと思う。
最近買った本を昨晩読み終えてしまったし、毎回購入しているとお小遣いが足りなくなるからね。
「あ、このタイトルは聞いたことあるな」
推理小説が集まった本棚から、一冊の本を抜き取る。
以前書店で宣伝されていたのを見たことがあるので、期待はできそうだ。
「あらすじを読む限りは面白そう……うん。始まり方も良さそうだし、これにしよう」
頭の数ページを立ち読みして、借りることを決めた。
一気にたくさん借りても貸出期間中に読み切れるか分からない。
なので僕はその本だけを持って、貸し出し手続きを済ませようと歩き出す。
「ん？」
今何か、聞こえたような？
金属のような、不思議な感じの音色。
音の正体が気になった僕は、身体を反転してその音が聞こえた方向へと歩き出す。そこには――
永瀬さんがいた。さっきの音は、彼女から聞こえたのだろうか。
まさかそんなことは無いだろうけど……少しビックリしつつも、今日はもう会えないと思っていたから嬉しくなる。
「う～ん、どれがいいのかな……」
せっかくなので声を掛けようと思った時、彼女の口からそんな声が漏れた。どうやら何か困っているみたいだ。
何か手伝えることがあるかもしれない。聞いてみよう。
「永瀬さん、こんにちは」
「あ、匂坂くんっ。ここで会うなんて奇遇だね」
「今日はちょっと小説を探しに来たんだ。何か悩んでいるみたいだったけど、永瀬さんは何を借りに来たの？」
「生物の授業で、調べものの課題があるんだ。それで資料を探してるんだけど……なかなか分かりやすい本が無くて」
「今は班で別れて学習してて、私が資料を集めてくるよって手を上げたんだけど……」
「この図書館は専門的な本も膨大な数あるからね。一人で探すのは骨が折れる作業だと思うよ」
「本に関してなら僕も役に立てると思うし、手伝うよ」
「いいの？　小説を読むために来たんでしょ？」
「もう見つけ終わったし、これは空いた時間に読むから大丈夫だよ。それに、困ってる永瀬さんは放っておけないからね」
「えへへ、ありがとう。それじゃあお願いするね」
それから僕は彼女に調べる内容を聞いて、彼女が見ていた反対側から本棚を探していく。
良さそうな本を取り出し確認して、難しいものなら元に戻す。
僕は化学を選択しているので内容はあまり理解できない。だけどどういった物が分かりやすいのかくらいは見分けられる。
見やすさや読みやすさを第一に考えつつ、あまり多く資料があっても困ると思うので三冊ほど見
繕った。
「永瀬さん。生物を取ってる訳じゃないから、理解しやすいか確認してみてくれるかな？」
「わっ、もう見つけたんだ。匂坂くんは頼りになるね」
「じゃあ向こうのテーブルで確認しよっか」
永瀬さんと共に、本を持ったままテーブルへ向かう。
そしていつもの勉強会のように二人並んで座って、資料の確認を始めた。
「この本は専門用語とかが少ないから、分かりやすいと思うんだ」
「分野によっては用語が無いと説明できない場合もあるけど、どうかな？」
「分からない単語があったら、それを調べるのにまた時間を取られるもんね。どれどれ……」
「うん、今調べている部分は分かりやすく書かれてると思うよ」
「ただ授業の目的としては、もっと詳しく書かれてる方がいいかも」
「なるほど。それじゃあこっちの本がいいんじゃないかな。見やすいし、比較表が多かったから調べやすいと思うんだけど」
「おおっ、これは確かに分かりやすいかも。ちょっと読んでみるね……」
「すごいよ匂坂くん！　この本ならすごく分かりやすいし、図や写真も多くてイメージしやすいと――」
そこで永瀬さんは言葉を途切れさせた。
「ん？　どうしたの永瀬さ――」
不思議に思った僕が横を向くと、すぐ傍に彼女の顔があった。
互いの吐息が当たる、あと数センチで唇が触れあいそうなほどの距離。
僕らはそのまま目を合わせて、固まって。
「ひゃあっ！？」
彼女は言葉にならない声を上げ、
仰け
反るように席を立った。
「……えっと」
気まずい。どちらが悪い訳でもなく、ただ気まずい。
二人とも資料に夢中で、気付かない内にあんなに近くにいて。
それこそ、まるで恋人のような距離感で。
僕としては嬉しさもありながら、同時に非常に恥ずかしい。
慌てて周りを見渡すが、どうやらこちらを注目している人はいないようで
安堵の溜め息が
零れる。
お互いに顔を赤く染めて、しばらく視線を
彷徨わせ。
そして、彼女が沈黙を破った。
「ん、んんっ……こほん！」
流石は匂坂くんだね、これなら班のみんなも喜んでくれるよ」
「私一人じゃ今日だけで終わらなかったと思う。本当にありがとうね」
咳払い一つして、何も無かったかのように彼女は喋りだす。
そのわざとらしさが可愛くて、僕は照れ隠しも含めて笑みを浮かべた。
「永瀬さんの役に立つことが出来て、僕も嬉しいよ」
「図書館が大きいのはいいことだけど、数が多すぎるのも困りものだね」
「そうなんだよね。本のタイトルを検索するパソコンはあるけど、内容まで教えてくれる訳じゃないから」
「調べ物をするときに、どうしても時間が掛かっちゃうの。他に方法があればいいんだけど」
「班の人に手伝ってもらえば良かったんじゃない？」
「みんな部活で忙しそうだったから、私に任せて！　って言っちゃったんだよね」
「自信満々に宣言しちゃったのは間違いだったなぁ。でも匂坂くんに助けてもらえたから、結果オーライかも？」
「僕も永瀬さんの助けになれて良かったよ」
「他に方法ってさっき言ってたけど、図書館で困ったときは司書の人に聞くのも手かな」
「僕がよく通ってた図書館には殆どの蔵書を知り尽くした人がいて、よく色んな人から頼りにされてたんだ」
「この学園では先生一人ひとりが一流なんだし、きっと司書も凄い人だと思うんだ。だから頼りになるんじゃないかな？」
「それに、永瀬さんもこの前言ってたでしょ。困ったときは先生に質問していいって。今の状況も同じだと僕は思うよ」
「そっか……言われてみると確かにそうかも。うん、これからは司書さんにも聞いてみることにするよ」
「やっぱり人に気付かせてもらうって大切なことだね。重ね重ねありがとう、匂坂くんっ」
「どういたしまして」
永瀬さんが教えてくれたことに僕の意見が混ざって。
そうして生まれたものがまた、彼女の考えを変化させていく。
こうやって僕たちは成長していくのかな、なんて思ってみたりする。
「それじゃあ、もう一冊の方も見せてくれる？」
「もちろん。この本は表がたくさん載っててね――」
そうして本を解説しながら、横目でチラチラと彼女を見て。
永瀬さんに聞こえるんじゃないかってくらい、心臓が高鳴って。
本当に僕は、彼女のことが好きなんだなと再確認していた。
ある日のお昼休み。
いつも一緒に食べている二人はまた委員会の用事があるらしく、僕は一人寂しく食事をとることになった。
他の友人を誘おうかとも思ったが、その連絡が来た時にはもう食堂にいたこともあってタイミングを逃してしまった。
仕方なく料理を取って空いている席へと座って、行儀が悪いとは思いつつも、携帯を弄りながらお昼ご飯を食べていく。
「あ、LEINで誰かを誘うのも有りか。食堂で食べてる所にお邪魔させてもらうのもいいと思うし」
そう思いつき、よく話をする友達たちにメッセージを打ち込みながら、おかずを口へと運ぶ。
そして飲み込んだ瞬間――
また、あの音が聞こえた。
誘われるように顔を上げると、その視線の先にはキョロキョロと席を探す永瀬さんの姿がある。
僕は席を立って、手を上げて声をかけた。
「永瀬さん、こっち空いてるよ」
「あ、匂坂くん！」
嬉しそうな笑顔で、彼女は僕の対面へとやって来た。
「それじゃあ前、座らせてもらうね？」
以前にもこうやって一緒に食事をしたことを思い出す。
しかしあの恥ずかしい記憶を掘り返すと、お互いに
箸が進まなくなりそうなので、僕は違う話をすることにした。
「いつもの二人はまた部活？」
「そうなの。最近部活で忙しいらしくて、たまにお昼は部室で取るみたいなんだ。そう言う匂坂くんも？」
「二人とも委員会の活動だって。何だかみんな大変そうだね」
「頑張ってほしいとは思うけど、ちょっと寂しいかな。でも、匂坂くんがいてくれたから良かったよ」
「そういえば、前にもこんなことがあったよね……あっ」
自分で話題を振っておいて、自分で赤くなっている永瀬さん。
ときどき天然な行動をしてくるんだよな……可愛いけど。
何か言うと墓穴を掘りそうだったので、無言でご飯を食べる。
すると復活したらしい彼女が声を上げた。
「おっ、今日はすごくバランスのいい食事だねっ」
「この前言われてからは、ちゃんと考えて料理を取るようにしてるんだ。お陰様で体調も万全だし、効果抜群だよ」
「いつも一緒に食べてる二人は相変わらずお肉ばっかり食べてて、少しお腹が出てきたかもって言ってたし……」
「永瀬さんの言う通り、健康的な食事って大切だね」
「でしょ。その気持ちを忘れないようにしてね。匂坂くんが倒れたりしたら、心配で何も手につかなくなっちゃうんだから」
「あはは。そこまで言われると、絶対に倒れないようにしないといけないな」
色々と気に掛けてくれてるんだな、と彼女の言葉に心が躍りそうになる。
これまでは迷惑じゃないかなって思うことが多かったけど、手を差し伸べる側の気持ちを知った今は違う。
僕も永瀬さんを心配して、何か手伝って、そしてお礼を言われたりして。
たったそれだけで、とても暖かい気持ちになれるから。
（本当に、いつまで経っても永瀬さんには教わることが多いな）
そう思いながら、美味しそうにサラダを食べる彼女を見詰めていた。
「これも美味しいな～。ねぇ匂坂くん、このサラダは食べてみた？」
「多分、まだ食べてないと思う。ポテトサラダが美味しくて、いつもそっちを取ってるんだよね」
「それにポテトサラダだと、根菜類も入ってるから。コロッケとかでもいいんだけど、そっちだと油分が多いし」
「匂坂くんって教えられたこと以外にも、自分で学んでいくよね。それってすごく良いことだと思うよっ」
「でも、せっかくのビュッフェだから、色んな料理を食べるのもオススメかな。いつもは注文しないものも食べられるし」
「それが気に入るかもしれないし、気に入らないかもしれない。そういう経験ってとても大事なことだと思うの」
「普段やらないことをするのってちょっと怖いけど、新しい発見って一歩踏み出した先にあると私は思ってるな」
「ああ、それは分かるかも。帰り道でも、いつもと違う道を通ってみると知らなかった街の一面が見えたりするんだよね」
「僕も今度から、食べたことの無いやつを取るようにしようかな。手始めにそのサラダからね」
「だったら私のやつを食べてみる？　交換すれば、量も変わらないし」
それって、またあの時みたいに……？
口に出しそうになった言葉を、何とか飲み込んだ。
しかし沈黙がその事実を伝えてしまったみたいで。
「あぅ……」
僕が何を思い出していたのか、彼女も予想がついたんだろう。
ボンッと音でも鳴りそうなほど、一気に顔を赤くした永瀬さん。
「えっと……うん、それじゃあちょっとだけ貰うね」
そう告げて彼女の皿から野菜を取り、代わりに僕のサラダを一掴み置く。
このままだと二の舞になって、昼休みいっぱいを食事に費やしてしまいそうだし。
本当はまた、あーんして欲しいと思ってる自分がいるけど、常識的に考えて無理だよね。
「あ、本当だ。これも美味しいね」
一口食べて、そう告げると彼女もリラックスしてくれたらしい。
「そうでしょ？　私のお気に入りなんだ」
「新しいものを体験するっていうのは、いい勉強になったよ。明日から実践してみるね」
僕の言葉を聞いて彼女は頬を緩めた。
その笑顔を見て、また鼓動の間隔が短くなっていく。
……ああ本当に、僕は君のことが好きなんだな。
視界に彼女がいるだけで心が熱くなる。
この気持ちを伝える覚悟も、いつかしなきゃいけない。
そして、告白した後に関係が変わってしまう――そんな覚悟も。
でも今はまだ、友達としては近すぎるようなこの距離で、彼女との大切な時間を過ごしていよう。
「ふふっ、匂坂くんのお役に立てて良かった」
「このカボチャのピザっていうのも美味しいよ。トマト味のソースが絶品なの」
「カボチャのピザか……食べたことないな。じゃあちょっとだけ貰っていい？」
「うん、匂坂くんも気に入ってくれると思うよっ」
「それ以外にも、他には――」
永瀬さんの話を聞きながら、僕は次の料理へと手を伸ばす。
そうして完食するまでの二人の時間は、あっという間に過ぎ去っていった。
食事を終えて、僕たちは並んで教室へと向かう。
「匂坂くんは次、化学だっけ？」
「そうだよ。永瀬さんは生物だったよね」
「次も一緒の授業だったら、もっと一緒にいられたのにね。ちょっと残念」
「今日は勉強会も無いし……あ、でもその次は同じ講義だねっ」
彼女の言葉ひとつ一つにドキドキしながら、会話は続いていく。
永瀬さんから色んな話を聞いたり、時には論じ合ったり。
すっかりと二人でいることが日常風景となっていた。
ずっと、こんな毎日が続けばいいな。
そんなロマンチックな考えが浮かぶ程に、僕はこの学園生活がとても気に入っている。
「それじゃあ私、この教室だから。また会えるのは一時間後だね」
「名残惜しいけど、またね。匂坂くん」
手を振りながら教室へと入っていく永瀬さんを見送ってから、次の授業へと向かった。
そして道中。誰にも聞こえないように、小さく
呟く。
「本当に、いつまでもこんな日々が続けばいいのに」
足取り軽やかに、僕は今日も幸せを噛み締めていた。
「ふぅ……ちょっと休憩しよう」
私は溜め息を
吐きながら地面へと腰を下ろし、そのまま
放
課
後の空を見上げた。
脳を休める為にボーッと眺める。
何もしなくなった時に思い出すのは、いつだって彼のこと。
「……今ごろ何をしてるんだろ。この前借りてた小説でも読んでたりするのかな？」
数日前に図書館で助けてくれた時、間近で見たあの顔を鮮明に思い返す。
それだけで顔から火が出そうになるが、同時に恋人みたいな距離だったなと嬉しくなって。
最近は彼のことで顔が百面相しまくりだ。
思えば休日のデートが終わってから、より長い時間を一緒に過ごすようになった気がする。
教室や廊下で出会ったときにも声を掛けて、掛けられて。
いつまでも無くならない話題で笑い合う。
あなたとならいつまでも永遠に話が出来る。
これは決して比喩ではない。
転校してきた時はこっちから話し掛けることが多かったけど、今では向こうからの方が多いんじゃないだろうか。
「やっぱり昔と変わらないよね。優しくて、本当にカッコよくて」
「何回だって、好きになっちゃうよ」
傍に置いてあった鞄を抱え、取っ手に結んであるチャームを指で撫でた。
これは私の宝物。勇気をくれる、大切な彼との
繋がり。
私だけに聞こえる音色。
「頑張るからね、秋人くん」
小さく
呟いた言葉が、私の力になる。
よしっ、と気合を入れて立ち上がった。
腕を回して、頬を軽く叩く。
そして手を伸ばし――口を開いて。
「小さな生命に陽と水を。その花々を咲かせましょう」
目を
瞑り、言葉を紡ぎ、想像を現実に呼び起こす。
明らかに普通ではない現象が、私を中心に渦を巻いた。
これはあなたへの想いを込めた言葉。
あの日のことを忘れない為の、花の
詩。
手から生み出た光が、地へと染み込み植物へと灯る。
それはまるで、ファンタジーの中のような光景で。
「もうあなたが悲しむことの無いように。その花々を咲かせましょう」
詠いながら、また彼のことを思い浮かべる。
そして心の中で
懺悔した。
――ごめんね。私には誰にも言えない秘密があるの。
あなたには絶対に明かすことが出来ない秘め事。
表の世界とは一線を画す、裏の顔。
そう、私は――
「開け――蘇ノ花」
――私は、
魔
法
使
いだから。
辺りが輝き、その力は地へと混じって辺りの草花を生い茂らせていく。
非現実、非日常、有り得ない光景が辺りを埋め尽くす。
しかしそれらの成長はピタリと止まり、辺りの光も急激に収まっていって。
私は、魔法が不発だったことを理解した。
「……もっと上手にならないと」
目の前に広がる光景に肩を落として、もう一度構える。
途中で彼の顔を思い浮かべたのがダメだったのかもしれない。
もっと魔法に意識を集中させないと。
何度でも、何度でも練習しよう。だって私は――
「あの時みたいな失敗だけは、もうしたくないから」
「ふぅ……今日の授業も終わりっと」
長い一日が終わり、教科書を閉じて席を立つ。
今日は永瀬さんに用事があるということで勉強会が無いのだ。
一人で自習するのは何だか物足りなく感じてしまうので、さっさと帰って読み掛けの小説の続きでも楽しもう。
そう思い、鞄を持って隣に座っていた友人に声を掛けた。
「お疲れ、また明日ね」
「あれ、今日は用事ないのか？　いつも残って自習してるって聞いてたけど」
「ああ、うん。ちょっと小説の続きが気になっててね」
「そうか。面白かったらこっちにも貸してくれよ？　この前のも良かったし、匂坂のセンスは期待出来るから」
「もちろん。図書館で借りた本だから、また返す時に紹介するよ」
「楽しみにしてるよ。また明日」
友達と挨拶をして別れて教室を出る。
廊下を歩きながら窓に目をやって、ふと永瀬さんのことを想う。
「永瀬さんは今、何をしてるのかな？」
僕に手伝えることはあるか聞いてみたけど、簡単なことだから大丈夫と言われてしまったし、用事の内容は分からない。
「もう少し頼ってくれてもいいと思うんだけどなあ……」
まずもって、僕が手を貸せるものなのかは知らないけど。
まだ頼りないのかな、と思ってしまう自分がいる。
とは言え、分からないことで落ち込んでいても仕方がない。
「勉強でも、永瀬さんに教えられるようになりたいし」
彼女にも苦手な所はあるはずだ。
気を抜かず頑張っていたら、いつかは役に立てる時が来るかも。
家に帰って読書をするのは変わらないけど、僕は寝る前にやってる予習をいつもより長めに時間を取ることに決めた。
そんなことを考えながら昇降口で靴を履き替え、外へ出た時。
「……永瀬さん？」
また、あの音が聞こえた。
校舎へと振り返るも彼女の姿は見えない。
勘違いだったのだろうか？
これが聞こえた時は、いつも君がいた。
だから今回も同じだと思ったんだけど。
……時々聞こえる、金属のようなこの音は一体何なのだろうか？
そう考えていると、空から何かが落ちてくるのが見えた。
「これって、確か前にも――」
いつか見た、既視感のある風景。
あの時と同じようにこちらへと飛んできた花びらを、僕は掴む。
手のひらの上に乗った、一枚の花。
一枚のコスモスの
欠片を見詰めて、僕は謎の焦燥に駆られた。
得体の知れない胸騒ぎ。いや、これは何処かで感じたことがあるような。
とても大切な何かを、忘れてしまっている気がして。
「……っ」
僕は校舎へと駆け出した。
――自分でも、自らの行動に理解が出来ない。
でも、確かにその花びらを見て。鳴り響くあの音を聞いて。
永瀬さんの元へ行かなければならない、と思ったんだ。
「……なん、だこれ」
何度も何度も、音が校舎へと鳴り響く。
その音は上から聞こえているようで、階段を上るごとに音は大きくなっていた。
同時に、その音を聞くたび、一歩足を踏む出すたび。
ズキズキと頭が
痺れるように痛んでいく。
その刺激が徐々に強まっていって、まるでこれ以上進んではいけないと警告されているかのようだ。
しかし反対に、音は僕をそこへと導いている。
だからこそ、どれだけ苦しくとも足を止めず進み続ける。
これまでと同じように、音の鳴る場所に君がいるというのなら、行かないと。
だって――
僕はいつだって、
あ
の
日
の
よ
う
に
君
を
元
気
づ
け
た
いって思ってるんだから。
“あの日のように”？　“君を元気づけたい”？
脳裏に見た事のない幼い少女の、寂しそうな顔が思い浮かぶ。
この記憶はなんだ？
彼女は……永瀬さんに似た、この少女は何だ？
頭痛が
酷くなっていく。
まるで
ゆ
っ
く
り
と
何
か
が
頭
の
中
へ
流
れ
込
ん
で
く
るように。
穴の開いた記憶へとピースが
嵌め込まれて、肥大していく記憶領域にただひたすら混乱する。
上手く思考が働かない。僕は一体、どうしてしまったんだろう。
釘が打たれるかのように痛む頭を手で押さえながら、踏み外さないよう一歩ずつ階段を踏みしめて。
そして僕は、屋上へと、
辿り着いた。
「なんだ……これ……？」
目の前に広がるのは屋上とは違う、見たことも無い空間。
呼吸すらも忘れるような、理解の追いつかない光景。
そしてその中心にいる彼女を見つけて。
僕は目に映るもの全てが、現実だということを理解した。
「小さな生命に陽と水を。その花々を咲かせましょう」
それはまるで、ファンタジーの中のような光景。
「もうあなたが悲しむことの無いように。その花々を咲かせましょう」
それはまるで、祈りのような、想いを形にした言葉。
彼女の周りにキラキラとした“何か”が動いていて。
「開け――蘇ノ花」
手から火花が弾けるように光が漏れ、地を巡って周囲の植物が急激な成長を遂げていく。
萎れていた花は瑞々しく咲き誇る。
葉を
失くした枯れ木でさえも蕾をつけ、花を開かせる。
まるで花火のようなその景色が僕にはとても綺麗に見えて、何処かでこれを見たことがあると気付いた瞬間――
頭が、割れるように、痛んだ。
「う、がぁ……ッ！？」
慢性的に起こっていた痛みのその上に、鋭い激痛が僕を襲う。
全身に鳥肌が立って、悲鳴のような声が口から漏れた。
そして、その声を聞いた彼女はこちらへと振り返って。
うそ
――その両目を、大きく見開いた。
「なん、で……どうして」
「どうしてここに、秋人くんがいるの……？」
床へと膝をついた僕は頭痛を堪えながら、彼女の
酷く驚いた表情を見詰める。
この世の終わりを見たと言わんばかりの、
呆然とした表情に僕は何も答えられない。
ただ、その言葉に応えるように、端に置かれた彼女の鞄に付けられたチャームが光って――
あの音を、鳴らした。
「まさか」
再度の
呟きはこちらにではなく、その不思議な音色についてだった。いや、僕がそれに反応したことを理解して、擦れた声を漏らしている。
まるでそれは本来、誰にも聞こえないはずのものであるかのような態度だ。
揺れる瞳と唇が、信じたくないと、恐れを含み問いかけてくる。
「この音が、聞こえたから……？」
「ううん、違う。いったい、いつから聞こえるようになってたの？」
「正確な時期は分からないけど、少し前から何度かは……」
「少なくとも、図書館や食堂の時にはしっかり聞こえていた気がするけど」
それがどうしたのかと、続けることはとても出来なかった。
なぜかどんどん
憔悴していく永瀬さんの様子に、思わず
喉が止まってしまう。
そして、悲しげに――大切そうに。
鞄につけられた金属の花を、そっと指先で撫でながら。
「じゃあ、やっぱり――」
「これが匂坂くんと私の魔力を、知らない間に繋いでしまった？」
「あなたを想って頑張る度に、秘密を隠せなくなってしまって……」
「そのせいで、これからもあなたを傷つけてしまうなら……あ、あぁ」
彼女は何かに気づいて、絶望に瞳を陰らせた。
「近づけば近づくほど、どれだけ頑張っても隠せなくなってしまう？」
「もうあんなことだけはって、思えば思うほど、また同じ結果になってしまうの？」
「そんな、そんなのひどいよ……じゃあ何をしたって、どう頑張ってもッ」
「もう二度とあんなことはと思っても、私が私である限り……うぅ、あぁぁ！」
心を引き裂くような悲しみに翻弄されているのか、今にも泣き崩れそうな彼女が
呟いている言葉の意味は分からない。
だけど視線の先にあるチャームと、この屋上であるはずの空間。そして彼女が言った“魔力”という単語。
それを元に考えれば……常識的には信じられない話だけど、きっとそういうことなんだろう。
いや、そうとしか考えられない。
どうやらあのバッグチャームに不思議な力が宿ったことで、僕と永瀬さんの間で見えない糸のようなものが出来ていたらしい。
つまりそれが“魔法”というものなんだろう。
今でもにわかに信じられないけど、彼女の手から
迸った光と、花々が不自然に咲いていった光景も普通ではなかった。
とにかく今は、そう信じる他ない。
こんな話を人から聞いたら、妄想か何かと思うだろうけど。
実際にこの目で見て、痛みを感じて。
僕は全てを体感してしまったのだから。
「……っ」
そして――そんな思考を打ち消すような激しい痛みと共に、頭を埋め尽くすのは知らない記憶。
……いや、
知
っ
て
い
た
は
ずの記憶。
満開のコスモスに囲まれて、孤独な少女に声を掛けたこと。
その女の子に花束を渡して笑顔にしたこと。
あの日から一緒に過ごす時間が増えて――
そして、今みたいに彼女が何かをしているのを見てしまった。
その直後に光が世界を埋め尽くし、全身に鋭い痛みが走って。
最後には朧げな視界の中で、彼女が泣いていた。
そして、小さな声で……
「――どうか、幸せでいてね」
ああ、どうして……どうして忘れていたんだろう。
あの子の名前は――
ゆ
き
ち
ゃ
ん……」
そうだ。僕たちはとうの昔に、出逢っていたんだ。
永瀬さんはあの時の、優希ちゃんじゃないか。
「……っ！！　もし、かして」
君が飲み込んだ言葉はきっと、僕が思い出したことへの問い掛けなのだろう。
あの時使っていた呼び名を口に出したのだから、そう行き着いたっておかしくない。
だからこそ、僕は肯定の意味を込めて、ゆっくりと
頷き返した。
「また魔法に触れたから、封印まで解けて……？」
「それじゃあ、そんな……あの時のことも……ッ」
何かを確信して顔が青ざめる彼女へと、首を横に振りながら立ち上がった。
違う、違うんだよ。そうじゃないんだ。
痛む頭を押さえながら、あの日のように強い意志に動かされる。
僕は、君の笑顔が見たいんだよ。
一人ぼっちでそんな苦しそうな顔をしているのは、もう見たくないんだ。
「永瀬さん――」
「こ、来ないでッ！！」
一歩踏み出した僕へと彼女はそう叫び、こちらに手を伸ばす。
その手は冷たくて、優しさは無く、何処か攻撃的で。
……そして、
僅かに震えていたから。
「違う、あれは君のせいじゃない」
思わず口をついて出たのはそんな言葉だ。何が何だか分からないことばかりだけど、それでも。
僕は永瀬さんに、そんな顔はさせたくない。
優しくて、可愛くて、いつもこちらを気に掛けてくれていて。
そんな一緒にいるだけで心が暖かくなる彼女は、今もずっと、
変わらず同じだと信じている。
君はきっと、
僕
の
命
を
救
う
た
め
に
記
憶
を
消
し
た
こ
とを、何か悔やんでいるんだろう。でもそうじゃない、そうじゃないんだよ。
「あの時も悪かったのは、明らかに僕だ」
「好奇心で近付いて、勝手に自分で傷付いただけじゃないか。そうだろう！」
「そんなわけない、あれは私の責任なの。だってあなた、死んじゃう所だったんだよ？」
「匂坂くんが魔法に触れたから悪い？　そうじゃないでしょ」
「もっと早く気付いていれば、たとえ練習でも危ない力を操っているんだって、そんな自覚が私にあれば――」
「仕方ないよ。だって、小さい頃に失敗するのは当たり前のことじゃないか」
「人はそうやって学んでいくものだろ？　今だって、大人になったって、きっとそれは変わらないさ。だから――」
「だから、許されていい失敗だったの？」
悲しみに濡れた君の瞳に。
あまりにも深すぎる自責の念が
垣間見えた。
「子供だったから？　未熟だったから？　だから私はあなたを傷つけてよかったの？」
「大切な男の子に、大きな痛みを負わせても許されてしまえるの？　そんなのヤダよ。ダメに決まってるよ！」
「けど、それでも僕は生きている！　君が助けてくれたから！」
好奇心で大怪我をして、意味も分からず倒れた時。
その
朦朧とした意識の中で、それでも強く覚えている。
涙を流す君は、必死に僕を救ってくれようとしてたんだ。
僕らは幼かった。普通だったら彼女は取り乱して、何も出来ないまま泣き続けてもおかしくなかったんだ。
でも、君は違った。涙を拭って、僕の為に行動した。
それを誰が責められるものか。むしろ、逆じゃないか。
「そこまでしてくれた女の子をさ。感謝はしても、憎んだり怖がることなんて僕には出来ないよ」
「だからまた、もう一度――」
「でも！」
どんな言葉も君には届かなくて。
泣き出しそうなほどに、顔をくしゃりと歪ませて叫ぶ。
深い、深い絶望の底から見上げるように、彼女の目は憂いに満ちていた。
「――今でもときどき目に浮かんじゃうんだよ。幼いあなたが血だらけで倒れてる光景が」
「それを見るたびに、これが私の罪なんだって思い知らされるの」
「痛くて、辛くて、悲しくて……どうしようもなくなっちゃうんだよ」
その言葉に、思わず息を飲んだ。
もしも反対の立場だったらと想像したから。
彼女が傷付いている光景なんて、想像するだけで胸がえぐられるように息苦しくなる。
ずっと、そんな想いをし続けていたのか。それを知った僕は、爪が食い込むほどに強く手を握り締めていた。
「今でもあの時のことが怖くて、もうあなたを傷つけることの無いようにって必死に魔法を練習してた」
「私、少しは上手くなったんだよ？　あの時よりちゃんと成長したんだよ？　でも……」
「あなたに近づこうとすればするほど、あなたを傷つけてしまうなら。どうやってもまた、あの時みたいになるのなら」
「それって、私が何をしても……結局最後は自分自身で台無しにしちゃうってことじゃない！」
「またあの時みたいに、何度でも！」
彼女はあの時のことを悔やんで、もう二度と起きないようって頑張り続けて。
でも、その不思議な力を磨けば磨くほどに、僕がまた秘密に気付いてしまうという事実を知ってしまった。
止まっても進んでも、最後には振り出しに戻されてしまう、そんな絶望が君を
蝕んでいる。
そのことを知って、僕は強く歯を噛み締めた。
「そんなの――」
台無しになんてなりはしない。
繋がりが強くなったっていいじゃないか。
僕はもう君を一人にしたりなんかしたくないんだ。
そう伝えようとした時、彼女の声が響き渡る。
「だから、馬鹿な私にも分かったよ……うぅん。本当は最初から気づいてたんだ」
「私はどう頑張っても、匂坂くんを傷つけてしまう！」
「なら、あなたを守るために、私たちはもう会っちゃいけないんだよ！」
そう叫んだ悲痛な決意に、鼓動が激しくなっていく。
焦燥感が頭を埋め尽くして止まらない。
駄目だ、違う。このままでは、また君がいなくなってしまう。
でも、その言葉を止めるには、まだ僕たちの距離は遠くて。
彼女は全てを諦めたように、肩の力を抜いた。
「魔法使いは、正体がバレちゃダメなんだ。だから、最初に教わる魔法はみんな決まってるの」
「何を、言って――」
「それはバレたことを無かったことにしてしまう……想い出を消す魔法」
「罪の海。鎖に引かれて沈むまで、どうか言葉を届けてほしい」
“想い出を消す魔法”という言葉を聞いて、君の傍に駆け寄ろうとした。
だけど意志に反して、足は動くことはない。
いや、何故か
身
体
の
全
て
が
動
か
せ
な
い。
それはまるで、
見
え
な
い
力
で
抑
え
ら
れ
て
い
るかのように。
指一本も自由にならないまま、悲しい覚悟を見届けるしかなくなった。
なんで、なんで動けないんだ。動け、動け、動け動けッ！
彼女のあんな悲しい笑顔にしたまま失うなんて、そんなことさせない。させたくない。
だから無理矢理にでも動いてくれよ。
身体が壊れてもいいから、今だけは彼女の元に行かせてくれよ！
折角思い出せたのに、また忘れるなんて。そんなのは嫌だから。
君とまた離れ離れになるなんて、絶対ごめんだと思ってるんだ……なのに。
「鍵を付け、荊の檻は閉ざされた」
けれど、その
詩は彼女を想いを表しているかのようで。
「ゆらりゆらりと沈んでく。全ては私の過ちだから」
まるで花の呪いのような、悲しい言葉ばかりが並ぶ。
「出逢いより、別れまで。世界を花で彩ろう」
必死に伸ばす手も、君に伝えたかった想いも届かないまま。
まるで喜劇の幕引きのような、似合わない言葉をもって。
その魔法は、完成してしまう。
「開け――忘ノ花」
消しゴムを擦るように簡単に、世界が白く、塗り潰されていく。
手を差し伸べられたことも、一緒に勉強したことも。
かつての想い出が全て、花が散るかの如く消えていく。
「なが……せ、さ……ッ」
そんなの駄目だ、まだ……
まだ僕は君に、伝えたいことが山ほどあるんだ。
一番大切なことすらも伝えられていないんだ。
過去があっても、無くても変わらない。
僕はいつだって君のことが――
「さよなら、秋人くん」
彼女の悲しい笑顔が
掻き消えていく。
目の前にあったはずのその顔が、見えなくなって、思い出せなくなって。
どんな想いも君に伝えられないまま。
「…………大好きだよ」
誰
の
声
か
分
か
ら
な
い、その愛の言葉を聞いて。
――僕の視界は、白に染まった。
朝日が街の眠りを覚まし、また一日が始まる。
普段と同じ
何
も
変
わ
ら
な
い朝。
今日も僕はいつも通りの時間に、目を覚ました。
皺の多くなった制服を身に着けて、鞄を片手に持つ。
すっかり僕も麻保志学園の生活に慣れてきた。
制服や鞄が傷んできたのは、ある意味嬉しい証拠だろう。
僕は登校する生徒たちの波に入って、正門へと歩いていく。
「そういえば、何だか今日はぐっすり眠れたな」
早寝だったり、寝る前に携帯やパソコンを見ないことだったり、快眠の理由は色々とあるらしい。
しかしそれに当てはまったかと言われると、首を
傾げてしまう。
というか、
昨
日
い
つ
寝
た
の
か
も
あ
ま
り
覚
え
て
い
な
い。
特に体力を消耗して疲れていた訳でもないと思うし。
でも、眠りの質が良かったお陰で、朝からとても思考がスッキリしていた。
「まあ、今日は暗記系の授業も多いし、ラッキーとでも思っておけばいっか」
寝起きがいつもより良いことなんてたまにあることだしね。
一日のスタートを気持ちよく切った僕は、軽い足取りで教室へと向かった。
部屋の中は、登校してきた生徒たちで賑わっている。
クラスメイトたちに挨拶をしながら奥へ進むと、友人二人の声が聞こえてきた。
「そういや、バスケ部の朝練ってどんなのやってんだ？」
「ストレッチにランニング五周、後はドリブルとシュート練習を一時間くらいだな」
「……よくそんな体力あるな。授業しんどくね？」
「まだ軽い方だぞ？　それに、これくらいで音を上げていたら試合のあいだ持たないからな」
「大会では一試合で合計４０分は走り回らないといけないし。どんなスポーツも、まずは持久力だ」
「俺には無理な話だな。持久力が試される機会なんてイベント行ったときくらいだし」
「イベントって……あれか、夏と冬に毎年行ってるやつ」
「同人即売会にはスタミナがいるからなあ……待てよ、その為に今から鍛えておくべきなのか？」
「よし、待ってろよ俺の嫁！　今度は完売するまでに辿り着いてやるからなっ」
「お前って自分の趣味の為になると、途端にやる気出すよな」
イベントとか、俺の嫁についてはよく分からないけど、僕も何かスポーツを始めてみたいなと思うことはある。
でも、どの競技もまずは体力が無いと始まらないんだよね。
頼れる男になりたいし……腕立てとかから始めてみようかな。
この前読んだ小説の主人公がカッコよかったこともあって、ちょっと憧れてるんだ。
今度図書館でトレーニングについての本でも探そうかな、なんて思いながら二人に声を掛ける。
「おはよう、今日も朝練あったの？」
「おはよう匂坂。他校との練習試合が近いからな、最近はずっと朝練入ってるよ」
「頑張ってるね。たしか強豪校なんだっけ、今度の相手って」
「ああ。去年の大会では負けたけど、それでたとえ敵わなくても、最後まで全力でぶつかってやるさ」
これがスポーツマンシップというやつなのだろうか？
どんなことだって諦めないことは大事だと僕も思う。
それにそういう姿勢って、何だかカッコいいし。
僕も何事にも諦めずに頑張りたい所だ。
「なんて言いながら、部の女子マネにいいとこ見せたいだけなんだけどな。こいつ」
……尊敬はしてるけど、カッコいいという面は少しだけ評価を下げないといけないかも。
「あー、前に行ってたね。一つ下の子だっけ？　ライバルは多いらしいけど、応援してるよ」
「いや、それは間違ってないんだけど、まずは試合を応援してくれよ」
「なら恋に手助けはいらないかな？」
「そっか。じゃあお前が女子マネのこと諦めたって、ライバルたちに伝えとくわ」
「あいつら、諸手を挙げて喜ぶだろうなあ。良かったなー」
「おいやめろ……じゃあ、その何だ。そっちも頼む」
丁寧に頭を下げてお願いする彼の肩に、僕たちは手を置いた。
「と言っても僕たちも恋人いないから、そんなに力にはなれないと思うけどね」
「百戦錬磨の俺に任せろって！　まずは曲がり角で偶然ぶつかる所から始めようか！」
「とまあ、こんな感じで頼りにはならないから。とりあえず部活も恋愛も頑張ってね」
「いやいや匂坂、頼りになるだろ！？　俺がこれまで何人の美少女と付き合ってきたことか」
「画面越しにだけどね」
付き合ったことがあるのは美少女ゲームだけ、という現実を突きつけられた彼はガックリと肩を落とした。
「まあ匂坂も一度やってみたら分かるさ。彼女たちの素晴らしい人間性に！　この前なんてな――」
しかしすぐに気を取り直したのか、最近攻略したらしいゲームのヒロインについて熱く語りだす。
「……やっぱりお前らの応援、いらないかもな」
こうして僕たちの恋愛面での頼りなさは、見事に露見したのだった。
まあ当たり前だろう。
だって僕は未だに、初恋すら経験していないんだから。
別に恋愛したくないという訳でもないんだけど……不思議と今まで機会に恵まれなかったし。
それから恋愛の話が終わって、教科書に目を通しながらゲームの話を聞いていると、突然話が途切れたことに気が付いた。
ふと視線を上げると、何故か二人揃って、こちらをジッと見ている。
「どうしたの？　寝ぐせでもついてる？」
「いや、匂坂もすっかり馴染んだなと思ってたんだ。まるで昔からの友達みたいに感じるわ」
「だよな。転校したての頃に、勉強についてけないって唸ってたのが懐かしいぜ」
どうやら感慨深げにそんなことを考えていたらしい。
自分でも馴染んできたなとは思っていたけど、友達から見てもその通りなようで嬉しいな。
「今思うと、自分でもかなり変わったなって思うかも。友達もいっぱい増えたし、授業もついて行けるようになったし」
「でも、これは僕一人の力じゃなくて、みんなが気遣ってくれたりしたからだよ」
「それに転校してきた時だってそうでしょ？」
僕はその時のことを今でも思い出せる。
廊下で迷っていて、人とぶつかって転けた僕を見つけてくれた。
そう、あの日から僕は変われたんだ。
「二人が僕に声を掛けてくれたよね。それに学園の案内まで買って出てくれたし」
「ああ、そういえばそんなこともあったな」
「俺たち二人で匂坂を探してて、あれはビックリしたぜ。誰かとぶつかって転けてたもんな」
「あはは、あの時手を差し伸べてくれてありがとうね。凄く嬉しかったよ」
「よせやい。友達なんだから、当然だろ？」
「それに学園の案内をするのだって当たり前だ。匂坂は転校生なんだから」
「カッコいいことを言ってるじゃないか。珍しく」
「だろ？　最後のは余計だけどな」
相変わらず二人と話すのは楽しい。
一緒に行動するようになって、他にも色々と助けてくれて。
二人から受けた恩は計り知れない。
また恩返ししないとね。
彼らに限らず、勉強とか色々と教えてくれた皆にも。
「――どこか空いてないかな」
午前の授業を終えて、食堂へとやって来た。
いつもの二人はまた委員会らしく、僕はお盆を持ったまま一人で席を探している。
空いてそうな席に近付くと荷物が置かれてたり、先に座られたりして、これがなかなか見つからない。
端の方に行くしかないかな、と人が少なそうな場所に足を向けた時に、僕の名前を呼ぶ声が聞こえた。
「匂坂さん。こちらが空いていますよ」
「お、ありがとう。じゃあ隣に座らせてもらうね」
女友達に名前を呼ばれて、丁度空いていた隣の席へと座らせてもらう。
早速食べようと
箸を手に取ると、隣に座っている彼女がこちらを見て、うんうんと
頷いているのがチラリと見えた。
「どうかした？　あ、まだ料理が偏ってたり……？」
「いえいえ、今日もちゃんとバランスよく取れてると思いますよ」
僕はこの前まで、友達二人と一緒に肉料理ばかり食べていた。
そんな時、隣で食事をしていた彼女が見ていられないと栄養バランスのアドバイスをしてくれたんだ。
「君が言ってくれなかったら、今頃どうなってたことやら」
「失敗から学ぶことも大事ですから、いい経験だったと思えばいいですよ。それで、今日はいつものお二人は？」
「ああ、今日は委員会だって。最近忙しそうなんだよね」
「そうなんですか……」
あからさまに残念そうな表情を浮かべているのを見て、僕は気が付いた。
もしかして……二人のどっちかが気になってるとか？
少し好奇心が出てしまった僕は、自然な感じで質問をする。
「二人に用事でもあった？」
「い、いえ。そんなことはないですよ？」
「別に、あの方とゲームのお話をしたいなんて、そんなこと思ってませんから！」
「……そこまでは言ってなかったんだけど」
語るに落ちた。というか勝手に自白しただけか。
ニヤニヤを抑えきれないまま、もしも彼女の想いが恋だったら応援してあげたいなと思う。
……いや、恋愛経験はゼロだけど。
「あいつ、確か今日はモンスターを狩るゲームの発売日だって言ってたけど、買ったら一緒に出来るかもね？」
「本当ですか！？　それなら自然にお誘いできるかも……」
「あ、違います。私はただ、あの方と一緒に遊べればって」
「そんなに好きなんだ？」
「……は、はい。ゲームの話をしている時の笑顔が素敵で、あの方と恋人になれれば、なんて」
「あ、いや、ゲームの話だったんだけど」
それから無言で僕たちは料理を食べていく。
彼女が自爆しただけなんだけど、何だか申し訳ない気分だな。
「その、ごめんね？」
「いいんです。私の口が悪いのですから……」
「お詫びにっていうと変かもしれないけど、あいつと話が出来るように取り計らうか――」
「本当ですか！？　ぜひお願いいたします！」
「……うん。任せてよ」
目をキラキラさせた彼女を見て、僕はそう言うしかなかった。
ヤバい。思ってた以上に期待されてる気がする。
また今度、上手く会話に混ぜてあげないといけないな。
自分で蒔いた種だけど、必死に方法を考えながら次のおかずへと
箸を伸ばす。
焦りからか、今日の料理は何だか少しだけ、味が薄いような気がした。
放課後、友達たちと一緒に空き教室でノートを広げる。
もはやこの光景も見慣れるほどに、勉強会は恒例行事となっていた。
「なあなあ、ここってどう解くんだっけ？」
「ここは公式を変形させて……ってこれ先週にも教えたよな？」
「気のせい気のせい。誤差だよ」
「お前の頭が誤差だらけだよ」
やっぱり頭がいい人はツッコミも切れがいいのかな？
なんてことを思いながら、式を書き込む。
それから数学の教科書としばらくにらめっこしていた僕は、解けない部分について友達に聞くことにした。
「ごめん、この問題ってどうすればいいか分かる？」
「ああ、ここは文章の引っ掛けがあるんだ。読み間違えやすいから気を付けた方がいい」
「あ、本当だ。ちょっと意地悪な問いだね」
「俺からすれば全部がイジワルだな」
「こういうのも必要なんだよ。数学は解き方さえ分かってしまえば、あとは作業みたいになってしまうから」
「そういう単純作業にさせないっていう面もあるんだと思うよ。あと、お前は愚痴を言ってないで集中しろ」
「はいはい、分かってますよ」
「なるほど……確かにそうかもしれない。でも時間の掛かる難しい問題も中にはあるでしょ？」
「何行にもわたって解くのは単純作業じゃ済まないから、僕としてはそっちに集中させて欲しいよ」
「まあ、そこは慣れるしかないな。時間配分をしっかり考えれば、テストなんて余裕だ。こいつに教えるのと違ってな」
「一回一回俺を弄るのやめない？　泣くよ？　お前も相当イジワルだ」
「じゃあもう教えなくていいな？　俺は負担が減って嬉しいし」
「すいませんでした」
「漫才してないで勉強しよう？」
ともあれ裏技とかは無いようで。地道に頑張るしかないか。
それからも数問、分からない所を教えてもらいながら、自習は進んで行く。
「ありがとう、これで次の問題に進めるよ」
「匂坂には面白い小説を教えてもらってるからな。これくらいはお安い御用さ」
本当に、感謝してもし足りない。
この前も思ったことだけど、ちょっとずつでもいいから恩返しをしていかないとね。
「今日予定していた範囲は……もう七割終わったな。そろそろ休憩にしよう」
「おっしゃ～、やっと休める！」
「うん。それじゃあ――」
ペンを置いて、僕は鞄から買っておいた小さな箱を取り出し、その封を開けた。
そして一つ口に入れて、その甘さを堪能する。
「やっぱり勉強の合間にはチョコだね」
「へえ、そうなのか？」
疑問を返され、僕は首を
傾げた。
さっきの彼の返答は確実に変だったから。
だって、これは――
「君が教えてくれたんじゃなかったっけ？　チョコは脳の働きを活性化させるって」
「いや、言ってないけど……お前か？」
「おいおい。俺がそんな博識だって？　有り得ねえだろ」
「なんで自慢げなんだよ。それに匂坂、だいたい俺は甘い物あんまり得意じゃないぞ？」
「……あれ？　そうだったっけ？」
何か、会話と記憶が噛み合っていない。
じゃあ僕は、誰からこのことを聞いたんだっけ？
……うーん。ハッキリとは思い出せないけど、誰か女子から聞いたりしたのかもしれない。
まあいいかと思考を終えて、友達との会話に戻った。
「俺は甘い物でも辛い物でもなんだって食うぜ。いただきます」
「お前のその、嫌いな食べものが一切ない所は尊敬してるよ」
「お、おう？　急に褒められると、なんか照れるな」
「そうだね。凄くいい所だと思うよ、僕も」
「そうだろそうだろ？　お前らも俺の凄さが分かってきたな」
「その調子で勉強の嫌いもなくそうな」
「……さーて、もう一つ貰おうかな」
「ビックリするぐらいに調子のいい耳だね」
皆との会話はいつだって楽しい。
毎日を楽しめてるからこそ、勉強も頑張れてると思うんだ。
だから大切にしないとね、こういう何気ない時間を。
僕はそう考えながら――
頭の隅に、考えないようにしていた違和感を残したまま。
また一つ。チョコを口に運んだ。
あれから数日の時が流れた。
時に真面目に、時にふざけて笑い合い、たくさんの友達と共に楽しい日々を過ごす。
実に幸せな生活なのに。そのはずなのに。
周りから聞こえてくる生徒たちの声を聞き流しながら、僕は足を止め、窓の外に映る青空を眺めて――
「……何か、しっくりこないんだよな」
あの日、勉強会の時に気付いた小さな記憶の違い。
あれからまた考えてみたものの、どうしてもチョコについて教えてくれた時のことが思い出せない。
時間が経つたびに気になっていって、ふと気付いたらそのことを考えている。
「気のせい、だと思ってたんだけど」
疑問が気になって、落ち着かない。
その感情の理由も分からなくて、ただ首を
傾げるだけだ。
「まあ……ここで立ち止まってても仕方ない、か」
思春期とか、そういう事情で心がモヤモヤしているだけかもしれないし。
とりあえず僕は、そう思うことにした。
窓から視線を外して、止めていた足を教室へと向けたとき、聞き覚えのある声が耳に入った。
「ねぇねぇ聞いてよ、彼ったらすごく私のことを想ってくれてるのよ！」
「デートでも必ず車道側を歩いてくれるし、お店に入ったら椅子を引いて座らせてくれるし、この前なんてね――」
「はいはい、ようござんしたねー。新しい恋が順調そうで何よりだよ」
よく同じ授業を受けている女の子二人が、廊下で話をしている。
よく一緒に行動しているのを見かけるから、とても仲がいいんだろう。それこそ、親友と呼べるくらいに。
彼
女
た
ち
は
い
つ
も
二
人
で
話
し
て
い
る。
そのことにまた何かが引っ掛かって、僕は知らず聞き耳を立てていた。
「まったく……失恋して私をカラオケに誘った時には“男なんてバカヤローっ！”とか叫んでたくせに」
「ふふん、私は過去に囚われない女なの。重要なのは未来よ、明日よ！」
「そしてまたフラれる、と」
「そんな訳ないじゃない！　もう次のデートだって約束してるんだから」
「今度の日曜に彼とサニーに行って、期間限定のモンブランをあーんとかしちゃうんだから。うふふふふ」
「それ大丈夫なの？　男子ってあんまり甘いもの好きじゃないイメージだけど。またがっつきすぎてフラれるんじゃない？」
「今度の彼は甘党だからね。味覚も相性ピッタリなの」
「思えば以前のあいつは辛党だからダメだったのよ。担々麺にハバネロぶちこむなんて、正気の沙汰じゃないわ」
「……うん、そりゃ私も無理かな。生き方がロックすぎる」
「っていうか、辛い物が特に好きじゃない彼女と、デートで担々麺食べに行く時点でもダメだと思うけど」
そんな会話を聞いて、僕は小さく吹き出すように笑った。
自分の疑問を解決するために耳を向けていたけど、結果的には普通に面白い話を聞いただけだな。お陰で気が紛れたけれど。
それにしても、すごい味覚の人もいるものだ。
いや、この場合は痛覚なのか？
どちらにしろ、甘党の僕には理解はできないけどね。
最近は甘い物を求めて喫茶店の“Sunny Slope”にも時々行くようになったし、さっき会話でもあったモンブランも――
「友達と一緒に食べに行ったんだよな」
恩返しをするために、いつもの友達二人とお店に行った。
……本当に？
「あの二人は、別に甘い物が大好きって訳じゃない」
「それなのに……モンブランを、恩返しに？」
男子三人で甘い物を食べに行く、ここまでは僕みたいに甘い物が好きな男だっているから良しとしよう。
でも、お礼に相手が特段好きでもないものを選ぶのかな？
僕はあの時、そんな考えをしたのか？
いや違う、だって僕なら――
あ
げ
る
な
ら
一
番
喜
ん
で
も
ら
え
る
も
の
に
し
た
い。
そう考える……と思う。
一度違和感を感じてしまうと、自分の覚えている光景全てがおかしいようにも見えて。
そもそも、モンブランのことを知った理由も不確かな気がしてしまう。
それにお礼をした時は、喫茶店以外にもどこかに行ったような。でも、その記憶が
曖昧過ぎる。
やっぱり何かがおかしい。
なのに、上手くそれを言葉に出来なくて。
分からないことが悔しくて、いつの間にか僕は手をギュッと握り締めていた。
「僕がおかしいのか……？」
胸がモヤモヤして、得体の知れない重い息苦しさが僕を不安にさせる。
僕の思考は、答えの出ない袋小路へと迷い込んでいた。
――その感覚は、時が経てば経つほどに、ただ加速する。
呼吸が重くて、目に映る色が薄く感じた。
何も変わっていない、空気も視界も普段通りの
筈なのに。
友人と話して、講義を受けて、学食で談笑しながら食事をして。その中で、気付けば僕は周囲を見渡していた。
教室の前方、廊下の階段。
食堂でも立ち歩く人へと視線が向いてしまう。
特に廊下で話をしていたあの女子二人に目が行って。
恋なのかとも思ったけど、別段ドキドキしている訳でもなくて。
彼女たちが違う人と話をしている時。
その相手を確認したら、何故か肩を落としてしまう。
でもその行動を通して、ようやく自分で気付くことが出来た。
僕は“何か”が気になるんじゃない。
――あの子たちの傍にいる、“誰か”を探しているのだと。
「誰かって言われてもなあ……」
気になっているのが人だということまでは、予想がついた。
だけどその理由が全く分からない。
更に加えると、探している人も心当たりがない。
ただ無性に気になる違和感と、疑問だけが溢れていく。
「駄目だ、さっぱり分からない」
放課後に入ったばかりの教室で頬杖をつきながら、そう小さく声を
零した。
そうしている間も、視線は教室を
彷徨っている。
どうすればいいんだと溜め息をついていると、最後の授業を一緒に受けていた友達から声が掛かった。
「匂坂、元気ないな？　何か落ち込むことでもあったか？」
「あー、別に何もない筈なんだけどね……」
心配を掛けないように、とは思っていたけれど、どうにも行動が物語っていたらしい。
さっきの講義なんて全然集中出来ていなかったし。
ちょっと失敗しちゃったかな。
僕を気遣ってくれているのか友人は笑みを浮かべ、明るい声で提案した。
「んー、まあよく分かんねえけどさ、こういうときはパーッと遊ぶに限るぜ！」
「と言う訳で、ゲーセン行くぞ！　格ゲーで勝負しようぜ」
「そうだな。騒いで飯食って寝たら、頭もスッキリするもんだ」
「俺は部活があるから、夜にでも三人で飯食いに行かないか？」
「おっ、いいねえ。どうだ匂坂、行けそうか？」
彼らの言う通り気分転換する方がいいのかもしれない。
考えても
埒が明かないわけだし。
「そうだね、ありがとう。それじゃあ――」
その提案に乗ろうと立ち上がろうとした時、腕に筆箱が当たって床へと落としてしまった。
それを拾おうと身体を屈めたその時。
――僕の
鼻腔を、甘い香りがくすぐった。
筆箱を取ることも忘れて、顔を上げ周りを見渡す。
昔、どこかで嗅いだことがある懐かしい匂い。
それはいつの想い出だっただろうか。
確かあれは、転校してきてすぐのこと、見渡す限りの花畑で――いや違う。
そうじゃない。あの花畑は全部が蕾だった。
なら、この匂いを知ったのはもっと昔。
それこそここに来るよりも前のはず。
教室を見渡せば、それは僕が座っている机の横にあった。
光差し込む窓際にある、それは――
――花瓶に刺さった
一
輪
の
コ
ス
モ
ス。
「あれって……」
僕は何かに突き動かされるように立ち上がった。
花瓶が飾られているくらい、割と日常風景ではあるはずだ。
しかし教室の窓際に飾られているのを見るのは、ここに転校してきてから初めてのことだと思う。
いつもとは違う光景なのに。
加えて僕は、今日ずっと周りを見回していたのに。
どうして、傍にあったコスモスの花に気付かなかったんだろう？
「分からないけど……これは」
終わりかけの花から、一枚
欠片が落ちていく。
二人の声に返事をしながらも、その光景から目を離すことが出来ない。
ずっとそこにあったのに、ようやく今、初めて見つけることが出来たコスモス。
枯れかけの、花びらもあまり残っていない、散り際の寂しい花。
どうして僕はこんなにも気になるんだろう。
誰が持ってきたのか気になるのか？
それとも、その落ちていく花びらに目でも奪われたのか？
――いいや、そうじゃない。そうじゃないんだ。
何かが思い出せそうな気がする。
頭に掛かって取れなかったモヤが、徐々に晴れていく。
花、夕日、案内、蕾……“約束”。
……そうだ、約束だ。
僕は誰かに――花を見ようって言われたんだ。
花畑に行って、でも全部蕾で。
だから秋が深まっていく今この時期に、また一緒に見に来ようと微笑み合った相手がいたんだよ。
「お、おい大丈夫か？」
「いきなりふらついたけど、保健室に行くか？」
心配してくれている友人の様子は分かっているけど、それよりも今、思い出せそうな気がしたんだ。
頭がズキズキと痛み、平衡感覚を失ったように視界が揺れる。
僕は身体を支える為に机へと手をついて、それでもまだ記憶の蓋を揺さぶり続けた。
思い出さなきゃいけない、そんな気がしている。
それはきっと、僕のとても大切なもので。
他の誰よりも大事で、もう二度と失うもんかって叫んで。
それでも手が届かなかった。悔しかった。
思い出したい。
失くしたままは嫌なんだよ。
どんなものも引き換えにしていいから。
苦しみだって、痛みだって、何だって負ってみせるから。
誰よりも大切だったその誰かを。いや――
――大切な
彼
女のことを。
思い出せ、思い出せ、想い出せッ！！
花のような少女を。誰よりも優しく、可憐だった彼女を。
僕が想い出さなきゃ、誰が手を差し伸べられるんだよ。
想い出すんだ。君は――――
「――永瀬、さん」
その名前を
呟いた瞬間、見えない鎖が弾け飛ぶような感覚があった。
頭の中にあった霧がすべて晴れ渡って、彼女のことをすべて思い出す。
全身に鳥肌が立って、
微かに震えているのが分かって。
これまで見ていた視界がいつの間にか切り替わっていて。
僕はいつの間にか、摩訶不思議と言えるような所に立っていた。
「なんだ……これ」
大理石模様とでも言えばいいのか、布を継いだパッチワークのような光景。
まるでそれは、永瀬優希という存在だけを取り外して、無理やり
辻褄合わせをした世界のようで。
「これが彼女の言っていた、魔法の力？」
普通ではない力というものを仮定すれば、起こった出来事に、この謎の空間に対しての疑問は解消されていく。
教室のコスモスに気付かなかったんじゃなくて、
気
付
け
な
か
っ
た？
魔法によって、誰もそれに違和感を感じないように、あくまでも自然なものとして日常に埋め込まれていたから。
気付けないように、まるで隠すような力が働いていたから。
だから誰も見つけることが出来なかった。
でも、そう考えると――
「どうして、僕は気付けたんだ……？」
考えても分からない。
当たり前だ、そもそも魔法とかいう理屈を知らないんだから。
そもそも魔法なんて何でもありじゃないか？　これまで体感してきただけで、その力の大きさが身に染みている。
大怪我を負ったり、そこから完全に回復したり。
そして記憶を失って、つい最近まで思い出せなかったり。
今回に至っては学園全体から記憶を消したんだと思う。
その効果について知ることは出来ないけど、目の前に広がる光景が僕を焦らせる。
絵の具を混ぜていくかのように、世界が一色へとゆっくりと流動しているように見えて。
「それに、この花は……」
次いで僕はコスモスの花に目を向ける。
これを見るたびに、焦りは強くなっていく。
枯れかけ、落ちた花びら、その終わりかけの姿が脳裏にこびりつく。
もしもこれらの見えている情報が、この世界を表しているなら？
行き着く先は嫌でも理解できてしまう。
最悪の結末が想像できてしまう。
この花が散れば、最後の一枚が落ちれば――
「また君のいない日常になる……？」
考え違いかもしれない。それでも、もしも本当なら。
僕に残された時間は、きっと少ないはずだ。
無駄に過ごして、一生君に会えなくなったとしたら？
「そんなの……」
ここまで自分なりの答えを出して、僕は震える唇から小さな声を絞り出す。
強く拳を握り締めて、
喉の奥がチリチリと焼けるように感じて。
「そんなの駄目に決まってるだろッ！！」
突然のことに戸惑う友達に目もくれず、叫びながら
我武者羅に地面を蹴る。
完成していない不安定な世界だったからこそ、僕は思い出せたのかもしれない。
でも、もしもそのキッカケが想いの強さのお陰だったなら。
もう一度君に出逢う奇跡くらい、起こしてみろ！
まだ間に合う、彼女はこの世界にいるはずだ。
手遅れになる前に。
コスモスの花を見た、約束をしたあの場所へ。
君に会えなくなるなんて、そんなの嫌なんだよ！
「君が泣く必要なんてどこにもない――」
「消えてしまう必要なんて、そんなのどこにもないんだ！」
奇異の視線を向けられようが、教師の注意が聞こえようが気にしない。
突然の全力疾走に肺が金切り声を上げようとも、僕は昇降口へと向かってひたすらに駆ける。
「苦しい？　そんなの、君の方がもっと苦しかった」
この息苦しさは少し止まれば治るかもしれない。でも永瀬さんの心が負った傷は、何年もずっと残ってたんだから。
「君は消える前に言ったんだ」
どんな想いをしていたのか、何をしてきたのか。
それを教えてくれた。
昔、僕が大怪我を負ったことを悔やみ続けてきて。
あの時のことを思い出して膝を抱えても、それでもずっと一人で頑張ってきたんだ。
全て、また僕を傷付けないようにするために。
そして僕らはまた出逢うことが出来て、距離が縮まるほどに秘密がバレてしまう時も近付いていて。
また僕は君の隠し事を知ってしまった。
だから永瀬さんは消えてしまった。
魔法使いは正体がバレてはいけないからって。
一方的にさよならを告げられたんだ。
「そうだ、あの時君は……」
“あなたを守るためには、もう二度と会わないようにするしかないんだ”って。
「いつだってそうだ、僕は彼女に気を遣われて、守られて」
「身勝手に大怪我を負って、君に全てを背負わせて命を救ってもらって！」
いつまで恩知らずでいるつもりだ、僕は。
お前は命を救ってもらったんだよ。
何よりも大切な女の子に助けてもらって、その上全ての苦しみを忘れていたんだよ。
なら僕がやることは？　やらなきゃいけないことは？
そんなことは決まってる。
――君をその暗く、深い闇の底から探し出して。
――彼女が泣かなくてもいい、幸せな世界へと連れだす。
それくらい、やってみせろ。
「命を懸けてでも、君を救ってみせろッ！」
ずっと君は頑張ってきたんだから、今度は僕が頑張る番だ。
僕は男として、いや――
「世界で一番、君のことが好きなんだ。だから、いま頑張らずにどうするんだよ！」
今でも目を閉じれば容易に
瞼に映せる、この廊下で交わした二度目の“初めまして”の記憶。
「この時から、君は悩んでいたんだろうか」
傍から見れば自分の手で記憶を奪って、劇的に再会を果たすという演出をしたようなものなんだから。
自分は全てを知っていて、関係が消去されているからこそ、また初めから手を差し伸べる優しい女の子としてスタートした。
まるでマッチポンプみたいだって、胸を痛めていたと思う。
でも、その手がどれだけ僕の不安を和らげてくれたことか。
冷たい手なのに、暖かい気持ちにさせてくれたんだ。
「君が声を掛けてくれたから、楽しい学園生活を送れるようになった」
「君のお陰で、今の僕があるんだ」
逆に永瀬さんはどう思っていたんだろう？
もう一度出会えたことに喜んでくれていたのかもしれないし、嘘を吐いたことに心を痛めていたかもしれない。
どちらにせよ、君にも予想外だったはずだ。
「記憶を消した相手が、自分の通う学園に転校してくるなんて、一体どんな確率だよッ」
もしかしたら何か裏があるのかもしれない。魔法なんて存在があるんだ、それくらい起きてても不思議じゃない。
でも折角出会えたのに、僕は君が苦しんでいたのを気付いてあげられなかった。
その苦しみを和らげられるのは、きっと僕しかいないのに。
「今さら言っても意味はないけど……気付くなんてそう簡単に出来ることじゃないし」
結局、僕が知ってしまったから君はいなくなった訳だし。
なら僕らは互いに、擦れ違い続けていた方が良かったのかもしれない。
「でも、それは嫌なんだ。君の何もかもを知った上で、僕は傍にいたい！」
「だから、間に合ってくれ。いや、間に合ってみせる」
君との想い出を、悲しいものになんてしたくない。
その気持ちをぶつけるように僕は床を蹴り、外へと向かう。
外に出て、彼女のいそうな場所へ向かって足を動かし続ける。
君が教えてくれた、あの日の学園案内を思い出しながら、勝手に足は一つの建物へと進んでいく。
大きくて、荘厳で、君との距離が一番近くなったあの場所へ。
「どこだ……どこだ、永瀬さん」
本棚の間を縫うように探しながら思い出すのは、転校してきて二日目のことだ。
初めてここに来たときは、度肝を抜かれたよ。
この時はまだ君のことをあまりよく知らなかった。
それから長い時間を共に過ごすなんて、思いもしなかったんだ。
「まず最初に抱いたのは、憧れだった」
話題を振ってくれた永瀬さんのお陰で、友達二人と連絡先を交換することが出来た。
彼らのことだから、その内交換しようとは言ってくれたんだろうけど、一歩を踏み出したのは彼女がいたからだ。
僕のことを気遣ってくれて、学園生活が楽しいものになるようにって動いてくれて。
今思えば、君が僕を助ける理由は純粋な優しさだけじゃなかったのかもしれない。
君は全部を知っていたから、どこかに打算があったのかもしれない。それでも、君は助けてくれたんだ。
その事実は変わらない。
君がどんな意志で僕と一緒にいてくれたとしても。
「ありがとうって伝えれば、君はいつも笑ってこう言った」
――私は何もしてないって。どれも僕が頑張ったからだって。
そんな君に、僕はまず憧れたんだよ。
そして時間が過ぎていくとその気持ちが変化して。
いつしか、その憧れは恋へと変わったんだ。
いや、その言い方はおかしいのかもしれない。
恋
に
戻
っ
たとでも言えばいいのかな。
「君への想いを理解したからこそ、ついこの前、ここで出会えて嬉しかった」
吐息が当たる、キスでもしてしまいそうな距離が恥ずかしくて、ニヤけてしまうくらい嬉しかったんだ。
「一緒にいられて、嬉しかったんだよ」
彼女への想いを口から
零しながら、隅から隅まで目を凝らす。
しかしどれだけ探しても、彼女の姿は見当たらない。
それにバタバタと走り回っているからか、不審な目で見られているのが分かる。
「ここにはいないか……なら、次の場所に」
僕は図書館を飛び出し、正門へ向かって駆け抜けていく。
どこに来ても、君との想い出が詰まっている。
「初めてこの場所に来たのは、迷子の僕を正門へと連れて行ってくれた時だった」
「本当は正門に向かうのに、この紅葉並木を通る必要なんてないのに」
でも、君は回り道をするように僕を案内した。
もしかしたら出来るだけ長く話したかったからかもしれない。
学園について教えてくれたり、転校したてで緊張していた僕に優しく話題を
繋げ続けてくれて。
あの時に言われた言葉は、今でも僕の力になってるんだ。
“匂坂くんは素直に、真っ直ぐに、お礼を言える人”
“ありがとうが言えることに、しっかり胸を張るべきだよ”
友達が出来た大きなキッカケは、この言葉なんだよ。
「これだけじゃない。君が教えてくれたことは、ずっと僕の中で生きてる」
分からない所は先生に聞くこと。
人に声を掛けるのは、難しいこと。
野菜もしっかりと食べること。
まずは経験するのが大事だということも。
甘い物の美味しさ、それに猫の可愛さだってそうだ。
どれも大切な想い出で、これからの人生にも役立つ考えで。
もちろんそのまま僕の考え方にする訳じゃない。
全部君が言ってたこと。
人の考え方を知って、良いと思った部分を吸収していく。
僕はもう何百億ものお釣りが出るほどの幸せを、考えを、あらゆるものを貰ってる。
「だから君に消えられると困るんだよ。このままじゃ借りも返せない」
ああ、それに――
「女の子からずっとずっと、一番大切に想われていたのに」
「泣かせたままでお別れなんて、男として失格じゃないかッ」
ここだって――
この正門だって。どこも君との想い出の場所だ。
一緒に歩いたり、デートの待ち合わせをしたり。
どれも大事な記憶なんだよ。
だから、決して
失くす訳にはいかない。
それに君に言わなきゃいけないことがある。
それはもうたくさんあるけれど。
「何よりも、一番大切な僕の気持ちをまだ伝えられていない」
――でも、会うことが出来なければ、それすらも叶えられない。
「ここなら……いると思ったのに」
僕は肩で息をしながらも、このコスモス畑を見渡す。
だがそこには人影一つ見えない。
あるのは無数に広がる茎の海だけ。
以前二人で見に来た時と変わらない、まるであの日のまま時を止めたかのような風景。
乱れた息を整えるように深呼吸を繰り返し、震える膝に手を当てながら、僕は辺りを見渡した。
「こっちじゃないなら……あとは」
永瀬さんがどこにいるかは分からない。
だからこそ、君と一緒に歩いた場所を探し回った。
あの日の約束と、
そして教室にあった一輪のコスモス。
その二つが思い浮かんで、僕はここならと思った。
考える時間が惜しくて、止まりたくなくて。
衝動的に走ってしまった。
あと残っているのは――
「最後に彼女の姿を見た、あの屋上……か？」
いや、ただの屋上じゃない。
そこにあった不思議な空間とでも言うべきか。
すぐに行動せず、先に距離の近い屋上へ向かうべきだったのかもしれない。
でもこれは彼女の秘密を知ってしまった時のように、僕の直感を信じた結果で。本当にここにいるって、そう思ったからで。
「ああもうッ！」
後悔は後回しだと、自分を奮い立たせる為に、太ももを手のひらで引っ叩く。
疲れている暇はない、立ち止まっている暇なんてある訳ない。
僕の脳裏に映るのは、教室で見つけたあのコスモス。
今にも最後の花びらが落ちてしまいそうで、それが全ての終わりを示しているようで。
時間がどれくらい残ってるかも分からない。
何より、そこにいるかもしれないって思ってるなら――
「つべこべ言わずに、走るんだ！」
余計に僕は焦ってしまう。そして足を踏み出した瞬間――
僕の身体は急にバランスを崩した。
草に足を取られ、土の上へと真っ直ぐ倒れて。
「うぐッ……」
上手く受け身をとることも出来ず、膝を擦り、手のひらも石で傷を負った。
学園の外にある花畑まで来たせいで体力がかなり削られていたからだろう。足元が
疎かになっていた。
思わぬ痛みに僕は
呻き声を上げるが、無理やりにでも身体を起こす。
「早く、しないと……永瀬さんが……」
これくらいの怪我で止まる訳にはいかない。
そう自分に言い聞かせるように、力を込めて立ち上がる。
「大丈夫、これくらいどうってことない」
「だから待っててくれ、永瀬さんッ」
制服についた土を簡単に払ったら、また僕は走り出した。
僕は全速力で来た道を逆走していく。
擦りむいた所の痛みは次第に消えていく。
肺が酸素をくれと悲鳴を上げて、呼吸がドンドン荒くなっても止まってなるものかと前へ進む。
「それでも、彼女に会う為に――」
走れ。走り続けるんだ。
消去法で言えば、屋上に君はいると思う。
他にも一緒に歩いた場所や、行った所は確かにあるけれど。
可能性が飛び抜けて高いのはあそこなんだ。
息を切らせながら、僕はこれからの事を考えていく。
「彼女に会ったらまず何を伝えようか……」
感謝を？
それとも、彼女のことに気付けなかった謝罪をするべき？
いや、先に僕の気持ちを全部言いたいな。
ずっとこの想いを秘めてきたんだ、もう抑えきれない。
それで力いっぱい抱き締めて、もう絶対に離さないって思い知らせるんだ。
「じゃないと、また君は消えてしまうから。絶対に見つけてみせる」
……そうやって在るべき理想の未来を考えて。
君にもう一度会えるのを期待して。
体力が底を尽こうとも、汗が髪をどれだけ濡らそうとも。
止まったらもう動けなくなりそうだから、止まらない。
脳裏に君の笑顔を描いて、走り続けた。
なのに――
「ここにも……いない……」
扉を開けたその先には、いつか見たあの空間すらない。
いつも通り、変わらない屋上の風景。
そこには誰もいない。影一つない、無人の屋上。
赤くなった空の下で、僕は
茫然と膝をついた。
「ここだと思ったのに、じゃあ君は――？」
息は不規則に荒れて、足も棒のように動かせない。
そして君ともう会えない、そんな結末が脳裏を
過ぎる。
走るのを止めてしまったからこそ、これまでの疲れがドッと波のように押し寄せる。
彼女を見つけられないという未来が思考にチラついて。
許容量を超えた疲れを自覚してしまった以上、体力も気力も全てが持っていかれたような感覚に陥った。
「もう……君は、この学園に……」
そんな訳ない。そう否定したいのに、声が出ない。
一度思考がマイナス方向へ傾くと、一気に頭の中が陰っていく。
どこを探してもいない。
なら、それが表す意味は、たった一つじゃないか。
さよならと告げた君の言葉通り、もう僕たちは――
「あれで……終わりなのか……？」
「そんなの……それじゃあ、君が」
――救われないじゃないか。
「くそッ！」
僕は床を殴りつけて、この言葉に出来ない感情を吐き出す。
拳に
痺れを感じながら、ただ歯を食いしばる。
視界が歪み
滲んで、夕日がこぼれる雫を赤く染めていく。
笑顔にしたかった？　恩を返したい？
ふざけるなよ、どの口が言ってるんだよ。
彼女を探すことも出来ない人間に、救えるはずがない。
でも、それでも。
まだ君が消えたか分からないなら――
「諦めるな。考えろ、考えるんだ。まだ何か見落としているものがあるはず」
もう君と会うことが出来ないかもしれない、なんて考えるな。
そんな余裕があるなら居場所を探し出すことに集中しろ。
「終わりじゃない、まだ終わらせない」
考えろ、他に心当たりは――
デートコースか？
でもあそこには一回しか行ってない。
それにデートした場所にはいつも他人がいる。
自分を無かったことにしようとしてるのに、そんな人の目がある場所にわざわざ隠れるか？
少なくとも僕なら、誰もいない所に逃げ込むだろう。
今は自分の思考を信じるしかない。なら選択肢は絞れる。
僕が知っている限りでは、屋上でなければ花畑。
でも向こうにはいなかった。それはもう確認した。
この前見た空間に入れていないだけで、ここに彼女はいるのか？
可能性はある。考えろ、どうすれば永瀬さんに会えるのかを。
「……君が消えたなんて、まだ分からない」
「諦めるには、まだ早いッ」
手の甲で涙を拭って、顔を上げた時。
――僕と君とを
繋ぐ、その音が聞こえたんだ。
ハッと意識を傾け、僕は重い身体を起こし、その音の在り処へと近付いていく。
そして、そこにあるものを見つけて――
僕の心に、最後の火が灯った。
希望という名の小さな、小さな火。
それでいい、それだけで充分だ。
これならきっと彼女を探し出せる。
図書館で、食堂で、そしてこの前屋上で出会えたように。
「頼む、頼むッ」
「僕は、ただ君に――」
逢いたいんだ。逢わせてくれよ。
そんな
一縷の望みを懸けて、僕は手を伸ばす。
床に落ちていたその――
――僕と君とを
繋ぐ、バッグチャームへと。
どんな気持ちかなんて、そんなの決まってる。
過去も、今もすべて、私にとっては後悔でしかない。
もう少し気を付けていれば。
もう少し自覚を持っていれば。
ほんのもう少し、浮かれていなければ。
いや、もう少しなんて関係ないんだろう。
「私はどうやったって、君を傷つけてしまう」
「正体がバレてしまえば、またこうやって消えるしかないんだから」
結局私はあの時から、何も変われなかった。変わらなかった。
この甘く、切ない、彼への恋慕のように。
昔々、幼い頃の記憶。
ある日家へとやってきた魔法使いの女性が、私たち家族の前でこんな言葉を伝えたんだ。
――優希さんには魔法使いの素質があります、って。
「……わたしが、魔法つかい？」
魔法使い。それは魔力を使って、“魔法”という奇跡を起こす人のこと……らしい。
火や水を操ったり、風で空を飛んだり。そんな奇跡のようなことを、総じて魔法と呼んでいるんだと彼女に説明をされた。
当たり前だけど、突然そんなことを言われても冗談だとしか思えない。両親だって最初は追い返そうとしてた。
だけど、その女性……魔法管理局の局員と名乗った彼女は私たちの目の前で、非現実な魔法を見せてくれたんだ。
最初は手品だって思ってたけど、目の前で両親が数十センチ空中へと浮かされたのを見たら、誰でも本物だって思うだろう。
そして同時に、そんな力があると知った私は――
「わたしも、はやく魔法つかいになりたいな」
すごいと思った。純粋に憧れた。だから両親にもお願いして、私は魔法使いの道を志すことにした。
しかし魔法の素質があっても、知識を覚えたり、魔力という魔法を使う為の燃料のようなものを制御する必要があるみたいで。
それはどんなスポーツでも同じこと。たとえ素質があってもすぐ上手いプレイを出来るわけではない、ということだった。
更に、魔法使いになるには身体の構造を発達させる必要があるらしい。
それは身体的な成長ではなく、精神的な成長。それを受けて、魔法使いとして最適化された身体になる……と言われたけど。
口元を緩めた彼女は、小さく
咳払いをしてこう言った。
――詳しいことは知らなくてもいい。ただ覚えておくべきことは魔法使いになれる三つの条件だけ、と。
一つは様々な魔法に関する知識を持っていること、二つ目は魔法の行使に耐えられる肉体を持っていること。
そして最後、三つ目は――
失
恋を……すること？」
その理由は今のところ解明されていないらしいけど、これまでの魔法使いもそうやって成長したらしい。
当時、失恋についてよく分からなかった私は、お母さんに教えてもらった。あの頃は知らないことばかりだったから。
話を戻そう。とにかく私は魔法使い……ではなく魔法使いの見習いとなって、日々練習に励んだ。
なかなか上手くいかないこともあったけど、絵本のような力を使えるようになっていくのが楽しくて。それに――
「おかあさん、見てみて！　こんなこともできるんだよっ」
母も父も、私が魔法を見せるとすごく喜んでくれた。
だからもっと頑張ろうって思ったんだ。
魔法を覚えるにあたって、先生のような人も来てくれた。
彼女から魔力の使い方を教えてもらったりしたな。
先生の
恰好は、まさに本で見たことのある魔法使いで。
「……かっこいい」
自由自在に力を使うその姿を見て、私は憧れてた。
いつか先生みたいな魔法使いになりたい、そう思って練習に力を入れていた。
多くても月に一、二回くらいしか会うことが出来なかったけど、そんな少ない機会の中で、もっとも重要だと言われたのは――
“魔法という存在は秘密にしないといけない”ということ。
「どうして？　みんなには言っちゃいけないの？」
そう無邪気に質問しても、当時の私はまだ教えてもらえなくて。
どうなるのか知らないからこそ怖かった。
だから隠し通すために、人と関わることを避けて、私は自ら孤独を選んでしまったんだ。
今思えば、バレないように適切な距離を保てばいいだけなのに、幼かったこともあって、そこまで考えられなかった。
もしも秘密を知られたらって思うと、胸がギュッと締め付けられるような気持ちになって、友達には頼れなくて。
でも一人でいることは、とても寂しくて。
「わたしも、みんなと遊びたいよ……」
そんな気持ちを紛らわす為にも、人の少ない河原に出掛けることが多くなった。
その河原は、秋になるとコスモスでいっぱいになるから。
花に囲まれていれば、何だか私は一人じゃない気がしたから。
泣きそうになった時はいつもそこに行った。
そして、ある日――
「これ、あげるよ！」
「……え？」
――秋人くんは、私に花束をくれたんだ。
「あの……これって？」
「――花って、色んな意味があるんだよ！」
花言葉を使って綺麗だって言ってくれて、元気付けようとしてくれて。
私のことを気に掛けてくれていたあなたに、魔法の存在はバレていなかった。
それが嬉しくて、彼の優しさが暖かくて。
泣き出してしまった私に、秋人くんは驚いて頭を下げた。
「ご、ごめん！　そんなつもりじゃ……」
「違う、の……」
「わたし……そうじゃ、なくて……」
止まらない涙を何度も拭いながら、私は花束を抱き締めるように持って、あなたへの感謝を伝えたんだ。
「うん。ありがとう」
「ほんとうに、ほんとうにありがとう」
彼に笑顔を貰った時に、ようやく一人で頑張らなくてもいいんだって。
ちゃんと気を付けてさえいれば、そう簡単に秘密を知られることはないんだって分かったの。
彼が笑顔をくれたから、私は魔法を知る前のように皆と楽しい時間を過ごせるようになった。
いや、前と変わったことが一つだけある。
「優希ちゃん。みんなでドッジボールしに行くけど、どうかな？」
「わたし、下手だよ？　みんなの足を引っ張っちゃうし……」
「そんなの関係ないよ。ほら、行こう！」
「あ、う、うんっ！」
それは、あなたと一緒に過ごす時間が増えたこと。
学校でもよく話すようになったり、放課後になったら遊びに誘ってくれるようになって。
その時間がとても楽しくて、幸せだった。
元気付けてくれて、救われて、気に掛けてくれて。
いつだって楽しそうに笑っているあなたを見て。
「むねが……ドキドキする……」
あなたへ“好き”という感情を抱くのに、そう時間は掛からなかった。
でも、関係が壊れるのが嫌で。
その秘めた想いを伝えることが出来ないまま。
私は一度目の、失敗をした。
ある日、クラスで育てていた花が枯れてしまったときのこと。
授業の一環として、週ごとに交代する当番制で水やりなどをしていた植木鉢の花。
あなたは一生懸命にお世話をしていたけど、他の子はあまり興味がなくて、遊びに夢中で忘れてばかりで。
だからその花は枯れ始めた。
よりにもよって、彼が当番をしていた時に。
彼はとても責任を感じて、上手くお世話が出来なかったことに落ち込んでいて。
「秋人くん。その――」
「優希ちゃん、大丈夫だよ！　その、ちょっと失敗しちゃっただけだから」
私は秋人くんのせいじゃないって言いたかったのに、あなたの顔を見て口をつぐんでしまった。
その笑顔は私でも分かってしまうような、無理に作った空元気に見えたから。
それに、違う子のせいだなんて言ったら、友達思いの彼は傷ついてしまうって思ったから。
でも、それでも私に何か出来ることはないかって考えた。
「えほんみたいに……秋人くんに恩返しできないかな」
辛くて泣きそうな時に貰った、あの花束のお返しを。
私は必死に考えて、思いついたんだ。
「そうだ……私も、花を」
彼がしてくれたように、あなたに渡したい。
そうだ。今、秋人くんが一番大事にしている花をあげよう。
枯れ始めてはいるけれど、まだ何とかなるはず。
魔法使いの見習いである私は、その手段を持っているから。
「待ってて、秋人くん」
彼の為に。たったそれだけを考えて、皆がいなくなった放課後の教室で鞄と鉢植えを抱えた。
人目につかない場所へ行こう。そう思った私は、よく一人になる時に行っていた屋上へ向かった。
そこで花を元気にしようと、周りに人がいないことを確認してから魔法を使ったんだ。
「おねがい……この花を、助けてっ」
まだ練習中の不慣れだった魔法。
だから、何度やっても上手く行かなくて。
それでも私がやるんだって意気込んで。
魔力の制御にすべての意識を注ぎ込んで。
一つのことに集中していたからこそ、私は気付くことが出来なかったんだ。
あなたが、私を追って屋上へと来ていたことに。
「――わあ、これなに？」
「っ！　な、なんで！？」
魔法を必死に制御していた私は、突然彼に声を掛けられ、気が動転してしまった。
「どうしているの？　みんな帰ったはずなのにっ」
疑問が混乱を呼んで、訳が分からなくなって。
どうすればいいのか分からない。
魔法を知らない人に見られたのは、これが初めてだったから。
心の焦りから魔法が暴走を始めて。
「あ、あれ、待って、止まって！」
危ないと思った時にはもう、私には制御出来ない程に魔力が膨れ上がっていて。
空気の入り過ぎで割れかけている風船みたいな、そんな状態になってしまった。
「優希ちゃんがやってるの？　すごく綺麗だねっ」
目を輝かせた彼は、その光へと手を伸ばす。
今なら分かる。あなたはまるでアニメや映画みたいだと、その光景に心を躍らせたんだろう。
私もそうだった。
まるで物語の中の出来事みたいだと、嬉しくなって。
自惚れていたんだ。
私なら出来る、私にしか出来ないって。
後悔する時間もなかった。
彼の指先が魔法へと向かっていくのを、まるでスローモーションのように感じて。
「だ、ダメっ！」
制止の声も間に合わず、あなたは触れてしまう。
そしてその瞬間、魔法が破裂するように、まばゆい光が辺りを埋め尽くし――
「あぁ……ああぁ……」
「私、そんな……そんなつもりじゃ」
光が収まったとき、秋人くんは目の前で倒れていた。
その姿は雷や高圧電流を受けたかのように、小さな私から見ても死を連想させる程に
酷い怪我で。
動悸が激しくなって、身体が震えて立ち尽くす。
呼吸が苦しくて、ただ胸を押さえることしか出来ない。
私のせいだ。私が秘密を守れなかったから。そんな後悔だけが頭を埋め尽くして、これは悪い夢なんだと逃げたくなった。
でも、聞こえたんだ。小さな声が。
「ゆき……ちゃん……」
その声に、私は意識を戻して。
「――秋人くんを助けなきゃ」
その意思だけが頭を埋め尽くす。
治癒魔法ならきっと助けられる。
そう思った私は彼に手をかざそうとして、でも出来なかった。
恐くて、手や指先が震えていて、何一つ動かせない。
「なんで、なんで！？　おねがいだから、動いてよっ！」
そんなこと言ったって、仕方がないじゃない。
この手が彼をこんな目に遭わせたんだから。
「もしも、また――」
暴走したら？　あなたをこれ以上傷つけたら？
そう思うと、身体が言うことを聞かなくて。
助けられないんだって、考えちゃいけないのに。
頭が勝手にそう理解しようとする。
私はうずくまりたい気持ちの中、
呟いた。
「やだ、やだよ……だれか、助けて」
ただの独り言だった。何も出来ない自分を嘆く、小さな祈り。
自分が傷付けたのに、誰かに助けて欲しいと願ってしまう。
そして、私の祈りは通じることになる。
いや、その弱みを目聡く見つけられた、とでも言えばいいのか。
そ
れ
は
ま
る
で
奇
跡
の
よ
う
に。
私の鞄から、一枚の紙が滑り出てきた。
「これって――」
当時の私は詳しく知らなかった。
でも、ある程度の知識だけは知っていた。
これは“魔導契約書”と呼ばれる、書くだけで魔法を行使してくれる道具。
魔法という不思議な力を使った、絶対的な効力を持つアイテム。契約の対価は
ど
ん
な
も
の
で
も必ず支払われるらしい。
それを私は、魔法を教えてくれた先生から、何かあった時のためにと貰っていた。
これは先生が作ったものだから、私でも必ず発動させることが出来るのだと。
だから本当に困ったことがあれば、遠慮なく使っていいと言われていたから……私は
縋りつく。
「おねがい、秋人くんを助けて……」
その祈るような声に、契約書は反応を示さない。
「なんで……」
壊れてる？　それとも悪い子のお願いは聞いてくれないのか？
希望も
潰えて、倒れてしまいそうな気分の中。
途切れ途切れの小さな声が、私の耳に届いた。
「また、あの花畑を……いっしょに……」
彼の言葉を受けて、紙はまた光り輝いた。
そして自動的に内容が記されていく。
この契約書は魔法使いに対して使うものだった。
だからこそ、私の願いじゃなくて、秋人くんの願いを受けた。
秋人くんが依頼者となって、私がその依頼を請け負ったんだ。
その依頼内容は、“匂坂秋人の命を救う”こと。
「や、やった。これなら、秋人くんを……」
命が救えることを知って、私は
安堵した。
これであなたを助けることが出来るってそう思って。
だけど次に記された文字を見て、その安心感は
脆く崩れ去る。
それは――
「“匂坂秋人は、永瀬優希についての全てを忘れる”」
その契約に対する対価を見て、私の目から涙がこぼれる。
対価の内容がどういうことなのか、それくらいは当時の私にも理解できたから。
どうしてそんな残酷なことを要求するのかは分からなくても、願いには代償があるなんて絵本でもよくあることだったから。
それが彼を傷つけた罰なんだって思った。
そう分かっていても、私は心の底から嫌だって叫びたくなる。
「だって、これまで一緒にいたのに。遊んで、話をして、いつも楽しかったのに……」
それを全て忘れる、つまりは無くなるということ。
あなたの中からいなくなる、その意味すらも分かってしまった。
「やだよ……秋人くん……」
思えばこの時なんだろう。
私があなたへの恋心を自覚した瞬間は。
あの花束を貰った時から、私は秋人くんに恋をしていたんだ。
自分の想いを知ってしまえば、更に別れが嫌になる。
「いやだよ……私のことを忘れるなんて、やだよ……」
そんな気持ちが溢れて、目から涙が
零れて。
嫌だって、泣きわめきたくなって。
でも、私はその契約を結ぶ以外の方法が分からなかった。
だから、愛しい彼を助けるためにはこれを使うしかない。
秋人くんの風船から空気が漏れ出すような呼吸を聞いて、私は圧されるように決意する。
私は止まらない涙を袖で拭って――
「……やらなきゃ」
彼の記憶から消えるのは絶対に嫌だった。
でも、それじゃああなたが死んでしまうから。
「契約するから、おねがい――」
「秋人くんを救って」
その想いは伝わって、契約は履行される。
契約が、結ばれてしまう。
身体の奥が熱くなって。知らない知識が頭へと入ってくる。
そして自分の身体から、魔力が溢れ出てくる。
「なに……これ……？」
どうすれば秋人くんを助けられるのか、その力の使い方が脳に、身体に反映されていく。
つまり、これまでの私の力では、魔法使い見習いでは無理だったことが出来るようになっていく。
これが、魔導契約書の強制力だった。
道具自体が彼のことを救う力を持っている訳じゃない。
この場にいる彼を助けられる人間。
つまり私自身が命を救うという結果を生みだしたらしい。
「そっか……」
大好きな彼から忘れられて、赤の他人へと戻って、好きだという気持ちを抱えたまま今の彼からさよならして――
魔法使い見習いから魔法使いになる条件を、私は満たした。
膨大な魔力を身体に貯められるようになって、その使い方も手に取るように分かって。
「わたしが、秋人くんを助けられるんだ」
そのことを幼いながら、頭に流れ込んだ知識で気付いた私は。
ギュッと胸元で手を握って。
安心と膨大な哀しみに包まれて、また涙を流しながら。
「寂しいよ、やだよ、忘れてほしくないよ……また、一人になるのはいやだよ……」
「でも、わたし……さよなら、するね」
滲む視界の中で、私は不器用な笑みを浮かべた。
記憶が消えると分かっていても、お別れはあなたから貰った笑顔でいたかったから。
「ごめんね、秋人くん」
これでいい。
だって秋人くんが無事なら、それでいいんだ。
吐きそうなほどの苦しみと、震える身体を抑えつけながら。
そう、自分に言い聞かせて――
「――どうか、幸せでいてね」
私は最後に、そう告げた。
それから魔法がバレたことで、記憶が消えたとはいえ彼の傍にいるのは危険だと先生に言われた。
すぐに引っ越すことになり、転校して、もう彼と出逢うことなんてないって思って。
でも心のどこかで逢いたいと、彼を想いながら練習をし続けた。
そして、奇跡のように再会して。
毎日がもっと楽しくなって、君の顔を見るだけで嬉しくて。
なのに、どうして。
「……どうして、こうなっちゃうんだろう」
「私はあなたと一緒に、幸せでいたいと願っただけなのに」
花を千切って、空へと
零す。
花びらをむしる度、手首に
嵌められた鎖が音を立てた。
――少しだけ、あなたは私が好き。
――凄く、あなたは私が好き。
――情熱的に、あなたは私が好き。
――全然、あなたは私が好きじゃない。
四つの言葉を使う花占い。
コスモスにある八枚の花びらを千切ってしまえば。
いつも答えは“嫌い”で終わる。
答えの確定したおまじない。
結果を見るたびに、胸が締め付けられて、どうしようも無い感情が暴れそうになる。
彼のことを諦められない自分を、胸の中で仕舞い込んだ。
「楽しかったな……」
この学園の日々は本当に楽しいことばかりだった。
「友達とたくさん遊んで、お泊まり会だってしたよね」
いっぱい知り合いが増えて、色んな話をして。
たくさん楽しい想い出が生まれた。
でも、もう戻れない。
「みんなとも、お別れだね……」
私が秋人くんの前で発動した魔法は、彼の記憶を奪うものじゃない。
こ
の
学
園
す
べ
て
の、私という記憶を奪った。
永瀬優希という存在は、最初からいなかったんだ。
「ちゃんとさよならって、あの子たちにも言いたかったな」
親友の二人も、クラスメイトたちも、先生方も私がいなくなったことに気付かない。記憶にないのだから、当たり前だけど。
別れの挨拶を言えなかったのは残念だけど、私がいなくても世界は回るから。
だから、大丈夫。
「苦しむのは、私だけでいいんだから」
――魔法が万能なものとは言え、ここまで強力な魔法は簡単に発動しない。
私の力だけでは足りないし、記憶を消す範囲が広いこともあって今回は置き換えるものが必要だった。
つまり
永瀬優希の代わりになるもの。
最初からいなかったと記憶を作り変えるのは大変なんだ。
全てをゼロにするのは手間や魔力が膨大に必要で、とても私の力だけでは成功させられない。
だから、私という存在を何かに置き換える方がいい。
たとえそれが人でなくとも。
その代わりとして、一輪のコスモスを教室に置いて来たんだ。
まさかそれが人間にとって代わっているだなんて思いもしない。普通なら、到底破られるものではないけど……
もしかすると、あなたはまた思い出してしまうかもしれない。
愛している彼の笑顔を想い出して、涙が出そうになってしまうけど、それでも私は強く想う。
「絶対に、来ないで。もう私の前に現れないで」
「逢ってしまったら、またあなたのことを傷つけてしまう。だから、来ないで」
「嫌いなわけない、大好きだよ……違うの、ごめんなさい。でも、でも……」
どうしようもなく好きだった。
そんな自ら千切った想いが、空へと舞っていく。
見れば夕日が街の向こうへと消えていこうとしてる。
あの日が落ちれば、全てが終わる。
私に置き換わっていたコスモスの花は枯れ落ちて、同時に私という存在はこの街の記憶から消えるだろう。
今はまだ魔法が完成していないから、魔法の使用者である私はこの場所で魔力を注ぎ続けなければならない。
「これが終われば、私は――」
この場から離れられる。
この大切な想い出が詰まった街から。
「あなたのいない、遠くの世界へと逃げられるんだ」
それはとても自由で――永遠の苦しみに満ちているだろう。
雲が流れていく。陽が傾き落ちていく。
時間が経つ程に募るのは
安堵と、それを優に上回る絶望の感情。
もう笑顔なんて、作れないよ。
「どうして……こうなっちゃったのかな」
嘆きは空に吸い込まれて、千切った花びらと共に飛んでいく。
手首に
嵌められた鎖が音を鳴らす。早く自由になりたい。
「もう何も考えたくない。苦しみたくないよ」
出来るなら私も、全てを忘れてしまいたい。
「でも許されない。許されてなんか、いけない」
「私だけがずっと、覚え続けるんだ。誰も知らない想い出を持ったままで、生きていく」
大切な人を不幸にしてばかりの自分が、罪を忘れるなんて許されない。
苦しんだまま、一人で痛みを抱えて消えてしまえばいい。
涙を流したまま、一人で花を千切り続けていればいい。
何も間違えてなんかいない。至極当然の結末。
あの子たちが言った通り、私は悪い魔女だったんだから。
最後には悲しく消えるべきなんだ。
「あはは……この街から出たら、どうしようかな」
「違う国に行ったりして、先生みたいに世界を飛び回ってみようかな」
「そうしたら、あなたに出逢うこともなくなるから」
「もう、あなたは傷つかなくてもいいんだよ」
だから、このまま大人しく消えるんだ。
これで私の恋は――
「――絶対に、終わらせたりするもんかッ！！」
荒れた呼吸に胸を押さえながら、僕は何も見逃さないと言わんばかりに周りを
睨む。
屋上で見つけた君との最後の
繋がり――バッグチャームを握り締めて、僕はここまで戻って来たんだ。
約束しただろ、もう一度君と花を見るって。
「君は約束を破るような人じゃない」
「だから頼むよ、姿を見せてくれ」
また、すぐチャームから音が聞こえる。
いつもより大きな音。きっとそれは君との距離を表してる。
だからこそ永瀬さんはこの花畑にいるんだって、すぐ傍にいるんだって確信した。
体力も底をついて、膝も震えて、身体が限界を迎えている。
目の前の夕日はゆっくりと落ちていく。
「あの日が落ちれば、君は消えてしまうのか？」
そんなの分からない、けれど夜になれば探すのはもっと困難になる。
諦めてなるものか。ここに君はいるんだよ。
「逢える、絶対に僕たちは逢えるんだ」
だからこそ。
僕は全力で、君に届くようにと、大きく息を吸い込んだ。
「永瀬さん！　ここにいるんだろッ」
「……私はもう、あなたに逢わない。だから諦めてよ」
声が届いているのか分からない。君の声は聞こえない。
でもきっと君はすぐ傍にいるって、そう信じて叫べ。
喉が枯れたとしても、ありったけの想いを込めろ。
「君のいない日常なんて、それ以上に詰まらないものなんて無いんだよ」
「あなたのいない場所で、一人で消えるべきだから」
君は屋上で言った。どう頑張っても僕を傷付けてしまうって。
確かに僕たちが逢わなければ、幸せな日常から突然落とされることはなかったかもしれない。
お互いが近付かなければ、想い出さなければ、気付かなければ、何もない楽しい日々のままでいられただろう。
でも違うんだ。それじゃあ駄目なんだ。だって君はずっと――
「ずっと君は、苦しんでいたんだから。僕は苦しみすらも忘れていた」
「だから君を見つけるまで、どんな苦しみだって背負ってやる」
コスモス畑の真ん中。汗で張りついたシャツすらも気にせずに、君の影を探し続ける。
「勝手に舞い上がって、幸せを望むのはもうやめるの」
「だから秋人くんも、私を探さないで。あなたはあなたの幸せを掴んで！」
「君のいない場所に、僕の幸せなんてあるもんか。聞こえてないなら、聞こえるまで叫んでやる」
喉が枯れても、足が折れても。ずっと君を探し続けてやるッ」
君の為なら幾らでも苦しんでやる、傷を負ってやる、息が切れても足が重くなっても走り続けてやる。
それくらい、僕だって君のことを大切に想ってるんだ。
「僕はもう諦めたりしない、だから君もまだ諦めないでくれ！」
一人じゃ駄目なんだ。僕も君も一人じゃ前へ進めないんだ。
だから、返事をしてくれよ。
こんなにも近くにいるのに、全部抱え込んで消えようとしないでくれよ！
「もうすぐで魔法も終わり……だから、秋人くんも諦めて」
「もうこれ以上、あなたを傷つけたくなんかない……だから……」
「もう二度と、僕は君を一人になんかしない！　頼まれたってするもんかっ」
「来ないでっ！　私は消えるの。この学園からさよならするの！　その覚悟が、やっと出来たんだよ！」
「だから、だから……やめてよっ！」
やめたりするものか。この足を止めたりするものか。
僕は君のことを世界で一番大事な存在だって想ってるんだ。
誰よりも愛しくて、笑顔が素敵で、花のように綺麗で。
他の何にも代えられない、君じゃなきゃ駄目なんだ。
だから――
「――もう一度、君に会わせてくれ！」
その言葉を投げかけた時、握りしめていた手から光が漏れ出す。
手の中にあったバッグチャームが輝き出す。
それは僕の想いに呼応するように強く、強く光を生んで。
「返事をしてくれよ、優希ちゃんッ！」
その叫びが引き金になるように。
――その力は、発動した。
「…………こう……さか、くん」
風が花びらを揺らして、甘い香りを乗せてくる。
空から照らされる赤い陽が、より印象的に花々を映して。
――花開くコスモス畑の真ん中で、僕たちは再会した。
「もう逃げるなんて考えないでくれ。僕は君と離れる気なんて一切ないんだよ」
僕の姿はボロボロで、見るからに疲れ果てている。
驚いている君は花びらを失ったコスモスを手に、悲劇のお姫様のように鎖に
囚われている……けれど。
また出逢えた。チャンスはまだ、ここにあった。
絶対この機会を無駄にはしない。
そう固く決意をして、僕は微笑みを浮かべて彼女を見詰める。
「なんで……なんで来ちゃうのッ！　私をこれ以上苦しめないでよ、もう消えたい、消えたいんだから」
「私はもう、あなたを傷つけたくないのに。なんであなたは私に関わろうと――」
「君のいない世界なんて、もう想像も出来ないんだ！」
「それくらいに、僕にとっては大切なものだから。記憶を消して、はいさよならなんて認められるかッ」
泣き晴らした瞳を見開く彼女を見て、たくさんの情愛が溢れかえる。
今すぐに抱き締めたいという焦りを抑えつけながら、僕は手のひらを彼女へと向けた。
「……また、そのチャームのせいで？」
「そうだよ、屋上で見つけたんだ。これなら、また君の元へ連れて行ってくれるって信じてた」
「それに、ここの違和感にも気付いたから」
思えば、屋上に行く前に見た花畑はおかしかったんだ。
一度目は慌てていたからその違和感を見逃していたけど、屋上でバッグチャームを見つけた時、ようやく気付けた。
教室で飾られていた花は間違いなく咲いてた。
コスモスの開花はもう始まっていたんだ。
それなのに――
「もう咲いてるはずのコスモスが全部蕾のままなんて、そんなの普通じゃない。それこそ、魔法のようなものがないと」
「それに、チャームもここへと導いてくれた。だから確信出来たんだ」
「君はまだここに……この学園にいるんだって」
直感的で、非科学的で、理想や夢のような考えで。
チャームだって根拠のない感覚的なものだ。
魔法がどういうものなのかは今でも分からない、だけどそれでいいんだ。永瀬さんに会えたのだから、それでいい。
こういうのに野暮な理屈なんて必要ないだろう。
想いが生んだ、小さな奇跡で充分だ。
会うことは出来た。最後のチャンスを手にした。
なら次は、君の苦しみと涙を止めなきゃ。
そう思って、僕は力強く一歩を踏み出し――
「来ないでッ！　それ以上、こっちに来ないでよ！」
前と同じ、鋭い眼差しが僕を貫く。
涙を流しながら、まるで恐れるように、
怯えるように。
きっと君はまた、自分自身を戒めているんだろう。
傷付けたくないから、会ってはいけないと。
だからこそ僕を拒絶するように、強く叫んだんだ。
だけど、もう僕はこの足を止めたりなんかしない。
ああ、止めてやるもんか。
「なんで来たの……もう、二度と会いたくなかったのに」
「匂坂くんと一緒にいたら苦しいの、辛いの！　こんな想いは……もう、嫌なの」
「暖かくなって、冷たくなって、目まぐるしくて耐えられない。これ以上、私の心をメチャクチャにしないで」
「永瀬優希は、ひどい魔女でいいんだからぁッ！」
もう全てから逃げたいと、君は泣く。
でもその言葉を聞けば聞くほどに、君の大好きだって想いがひしひしと伝わって来るんだ。
君が自分を
酷く言う度に、僕の心も痛むんだよ。
そんな訳ないって、叫んでるんだよ。
だけど、一歩一歩慎重に。
そしてこの可愛い魔法使いさんが、
怯えてしまわないように。
僕はまた土を踏みしめて、前へと進む。
「何度だって僕を助けてくれた、救ってくれた。色んなことを教えてくれた」
「君がどれだけ僕を傷付けても、それで傍にいられるなら僕はそれでいい！」
「そんな訳ない、そんなのおかしい！　あなたを傷つけることは、許されないことなんだよ」
「だからやめて、やめてよ。これ以上、私に近付かないでっ」
それは明らかな否定で、強く遠ざけようとする言葉なのに。
全てを知っている僕には、どれも優しい想いだと分かる。
だからこそ、どれだけ拒絶されても伝えてやるんだ。
僕の想い、その全てを。
「許されない？　そんなの、勝手に決めるなよ！」
僕の記憶を消す時、君はいつも自分を責めている。
でもそれは違うんだ。
最初は魔法に触れた僕のせいで、次は魔法がバレてはいけないというしきたりか何かのせいだから。
「どれだけ自分を許せなくても、僕がすべてを許してやる。だってそうだろ？　君は何も悪くないんだから」
「だから諦めないでくれ。君を一人にしなくてもいい方法があるはずだ」
「悪いのは私なの！　それでいい、もうこれ以上傷つけたくない。希望なんて見たくないっ」
「だからもう、近づかないでよ！」
どれだけ悪役ぶったって、その本質は隠せやしない。
君に悪い魔女なんて配役は、絶対に似合わないんだよ。
心やさしい魔法使いの物語を、悲劇なんていう名目にさせてやるものか。
彼女は救われるべきなんだ。
「いいや、僕が君を救いたいんだよ」
悲劇を喜劇に変えられなくて、何が男だ。
どんなに辛い物語でも塗り替えてみせろ！
今僕が意識すべきなのはたった一人。
君だけを見て、君だけを信じて、進めばいい。
もう呼吸は整った、心臓はまだ狭い感覚で鳴り響いているけれど知ったことか。
君へと一歩。足を踏むごとに数十センチと距離が縮まっていく。
「……だったら、次はもっと強力な魔法を使うから。そうして今度こそ、全部忘れてしまえばいいんだ！」
「やるから、本当にまた消しちゃうからっ！　だから、もう――」
「もう、絶対に忘れない！　忘れてたまるかッ」
「そんなの、無理に決まってる。甘い言葉で、私に希望を持たせないでよ！」
「お願いだから、このまま……」
「消えさせたりするもんか。魔法なんかで、僕は諦めたりしない」
魔法がなんだ、僕はそれを二度も破ったんだぞ。
そんなものに恐れる必要は全くない。
本当に恐れるべきものはなんだ？　決まってる。
君
を
失
う
こ
と
以
外
に
怖
い
も
の
な
ん
て
な
い！」
「やめて……もう、聞きたくないよ！」
この世の何よりも失いたくない。
それはきっと、君だって同じはずだ。
消える理由は僕の為なんだろ？
なら本当は一緒にいたいって、君も想ってくれてるんだろ？
「これからもずっと、楽しい時間を過ごそう！」
「また放課後に勉強会をして、休日になったら喫茶店でお茶したり、猫カフェにも行ってさ」
「二人でいつまでも、一緒にッ」
「来ないで、やだ。嫌だよ、また失いたくない」
「傷つけたくない、だから、お願いだから……」
涙を流す君を見て、怒りにも似た感情が胸を締め付ける。
今大事なのはルールに縛られて生きることじゃない。
それが大切な規則だってことは分かるけどさ。
魔法使いということがバレたら、消えなきゃいけない？
また記憶を消して、失わなきゃいけない？
そんなのおかしいだろ。それじゃあ魔法使いは、どこまで行ったって一人ぼっちじゃないか。
誰かが決めたルールを破ってでも、僕は君といたいって思ってるんだよ！
「本当に使うよ……ひどい、ひどい魔法を掛けるんだから」
「だから……来ないでよぉ……」
まるで幼い子供が駄々をこねているように、弱弱しい言葉だけが並ぶ。
それはきっと君の意志が緩んでいる証拠で、その間違いを正せる機会が回って来たということなんだ。
頑なに、一人で全てを終わらせようとする君を救おう。
もう君は諦めなくていいんだって。
諦める前に、僕と一緒に手を取り合おうって。
「二人でなら、なんだって出来るよ」
そうして僕たちは、手を伸ばせば触れられる距離に。
長い、長い時間を掛けて、やっと戻ってきた。
「なんで……？」
永瀬さんは目を落として
呟く。
この現実から逃げるように、涙で湿った地面を見詰めて。
こういう場合どうすればいいのかは、よく知ってる。
だってあの時、必死に調べたんだから。
僕はもう一歩前へ進んで、彼女の目の前で膝をついた。
「どうして私なんかのために、匂坂くんは――」
「そんなの、当たり前でしょ？」
目線を上げてくれた君と、視線を合わせる。
濡れた瞳が輝いて、今すぐ抱き締めたいという想いに駆られる。
「何度だって言うよ、僕は一緒にいたいんだ。君の痛みを苦しみを、一緒に背負って歩きたいんだ」
「だから勝手に消えないで。走り回って探すのは、意外と大変だったんだから」
「まあ何度消えたって隠れたって、僕はまた君を想い出して見つけるけどね。そしてあの日のように――」
ごめんねと小さく
呟き、傍にあるコスモスを
手折った。
これが、君を笑顔にさせる方法。
あの日のように白と赤のコスモスを優しく束ねて。
甘い香りが僕らの間にふわりと漂う。
そしてあの日と同じ、不格好な花束を君に差し出した。
「――これを、君に」
「……あっ」
幼くも全力で調べまわって君を笑顔にした、幼き頃の想い出のように。
今回は泣かせてしまったけど、苦しませてしまったけど、これからは絶対にそうはさせない。
どんな時も、君には笑顔でいてほしいから。
「花って、色んな意味があるんだよ」
赤色には乙女の愛情と調和、黄色には自然美。
そして白色には――
「――白いコスモスは、“綺麗”」
「そう。いつだって、今だって……」
「その花言葉は君にピッタリだから」
離れて、引き合って、また離れて。
色々あったけど、それでも変わらないものがある。
僕の想い。君の想い。そして君は昔からずっと――
「ずっと変わらず、君はあの日の優しい花だよ」
花は、贈り物の象徴なんだ。
記念日に花を贈ったり、開店祝いなんかでも花が贈られたり。
花を渡すっていうのは、相手のことを想ってないと出来なくて、貰った人に嬉しいって思ってもらえる大切な行為なんだ。
だからね、誰かに何かをしてあげられる人は、いつだって自分の中に花を持ってるんだよ。
持っているからこそ、
何かをあげられる。
君はずっと、僕に勇気を、幸せを、笑顔をくれた。
だから君は大切な――
「――そう、僕にとって、君だけがたった一つの花なんだ」
「あきと……くんっ……」
永瀬さんが手を伸ばす。
どんなに苦しくても、辛くても、必死に一人で戦ってきた君が、ようやく僕の想いに手を伸ばす。
鎖が音を立てて千切れていく。
震えた指先が、コスモスへと近付いていく。
その震えはまるで彼女の不安を表しているようで。
きっと本当にこれでいいのかと、まだ迷っているんだと思う。
でも受け取ってくれ。
どんな不安も、一緒に背負ってみせるから。
これから一緒に。全部二人で背負っていこうよ。
そんな強い意志を込めて僕はゆっくりと
頷いた。
そして君は泣きながら、花束に手を――
あの日見た光景と同じ。
君はコスモスに囲まれて花束を抱く。
「本当に、私でいいの……？」
彼女は不安そうな声を上げる。
花束を受け取っただけじゃ、想いは伝わらないんだ。
どんな心だって、言葉にしなくちゃ伝えられないんだ。
「面倒な性格だし、いつも一人で暴走しちゃって……」
「迷惑ばかり掛けて、匂坂くんを困らせてばかりで」
だったら、まだ自信を持てていない彼女に教えよう。
僕の気持ち全てを届けよう。
君の意志を解きほぐした、僕の固い決意を込めて。
ずっと伝えたかった、本当の想いを。この熱い、恋心を。
「君がいい。君じゃなきゃ駄目だ。だって僕はあの日からずっと――」
「――優希ちゃんが好きなんだから」
僕の言葉を聞いて、彼女は泣きながら小さく微笑む。
それでも、まだ目の前の状況を信じられないのか、独り言のように
呟き出す。
「でも臆病で、魔法なんか使えて、泣き顔だってこんなだし」
「それに、それに……」
「それでも僕は――ッ」
彼女へと想いを伝えると覚悟して、強く跳ねる心臓の音だけが身体中を駆け巡る。
一つだけ深呼吸をしたら、後はもう進むだけだ。
「永瀬優希さん」
「……はい」
この前は言えなかった。
魔法という力の前に、何も出来なかった。
だから今度こそ、僕は君へと大切な言葉を届けてやる。
もう細かいことなんて考えられなくなるくらい、熱い想いを思い知らせてやるんだ。
「寂しがり屋で、優しい理由で魔法が使えて、泣き顔だって可愛い。そんな君だからこそ、好きなんだ」
「二人でならきっと楽しい時間を過ごせるから。いや、君と一緒じゃないと楽しくないんだよ」
もう、君のいない未来なんて想像出来ないんだよ。
君がいないと幸せになれないんだよ。
また忘れるなんて、絶対に嫌なんだよッ！
だから、だから――
「――優希。僕と付き合ってください」
この想いを伝えるのに、たくさんの時間が掛かった。
ずっと準備は出来ていた。ようやく言えたんだ。
口に出すことに、何を
躊躇う必要があるのだろうか。
本当の気持ちを届けることに怖気づく意味などない。
君は涙を流しながら、その小さな口を開く。
「うん……うんっ」
「私も……私だって――」
見詰める先で、たくさんの雫がキラキラと光っては、頬を伝って
零れ落ちていく。
僕の想いをやっと受け取ってくれた君は、強く、強く
頷いて。
花にも負けない、綺麗な笑顔を浮かべて――
「――私だって匂坂くんが好き、秋人のことが大好き！」
「初めて花束をくれた、私を孤独から救い上げてくれた、あの日からずっと――」
「世界中の誰よりも、あなたを愛してる」
「……っ」
彼女の告白を聞いた瞬間、僕は彼女に口付けをした。
涙で濡れた瞳がまさに目の前にあって、君の鼓動が直に伝わる。
ようやく抱き締められた。ようやく想いを言葉に出来た。
たったそれだけのことだけど、随分と長い道のりだ。
この前までは、あれだけ近くにいた
筈なのに。
記憶が消えたり、いなくなったり、色んなことがあったけど。
また君と一緒に過ごすことが出来る。
それだけで、嬉しいんだ。
もうあの日のように、笑顔を見れるだけでいいなんて思わない。ただ望むのは、君の隣に僕がいること。
楽しい時も、苦しい時も。いつもいつでも。
「傍にいるよ。もう絶対に離さない」
「うん……ありがとう、秋人」
もう君は一人じゃない。一人になんてさせない。
魔法使いのルールだったり、彼女がいないことになっている現状だったり。まだ問題はたくさん残っているけど、大丈夫。
君一人で無理だとしても、僕一人で無理だとしても。
「僕たち二人なら、どんな壁だって乗り越えられるよ」
「だから――」
「――だから、いつまでも一緒にいようね」
「大好きだよ」
風に揺られ、波のように
葉身が騒めいて。
空から照らされる赤い陽が、より印象的に影を映している。
そんなコスモスの咲く花畑の中心で。
――また僕は、花のように綺麗な君に出逢った。
それから――
朝、僕は変わらず朝の学園へと登校する。
朗らかな陽の中で、生徒たちが集まるいつもの光景。
そんな中、僕は校門の前で
佇み、彼らの中から一人の少女の姿を探していた。
彼女の姿は人混みの中でもすぐに見つけられた。
そして、向こうもこちらを見つけたらしく、微笑を
湛えて歩いてくる。
「――おはよう、秋人」
はにかんだその顔も、声も――すべてが現実のもの。
ちゃんと覚えている。
何一つ忘れてなんていない。
そのことを確かめて
安堵しながら、僕も笑顔を見せた。
「うん……おはよう、優希」
もう二度と忘れないようその名前の響きを噛み締める。
――心に刻み込んだ、愛する人の名を。
「何か変な感じだね。こういうの」
「もう会えないと思ってたのに……こうやって、また一緒に登校できるなんて」
「僕もだよ。まだ信じられない」
「――優希の彼氏になったってことが」
「……うん、そうだね」
「私たち、恋人になったんだ」
ほんのりと頬を染める優希から移ったように、僕もまた頬が熱くなるのを感じた。
“恋人”――その単語で、優希の彼氏になったという事実をより強く認識する。
でも、今日からこれが当たり前になるんだ。
二人で一緒に過ごす毎日が。
「改めて……よろしくね、優希」
「うん。こっちこそ」
どちらからともなく腕を伸ばし、僕たちは手を握り合った。
ちょうど初めて転校してきた日にそうしたように。
掌に広がる優希の温もり。
繋いだその手から、思いも伝わるようだった。
もう決して離さない。
もう決して忘れない。
二人で結んだこの絆を、永遠のものにしようと――僕は決意を新たにしたのだった。
僕たちが教室へと入るとすぐにみんなの視線が集まった。
二人で仲睦まじく歩く僕たちの姿を見て、友達が次々に近寄ってくる。
「あ、優希、匂坂くん！　おはよ！」
「おはよう。二人とも、今日も仲良いな」
みんなは以前と何も変わらない様子で僕と優希に挨拶をした。
忘却魔法の影響もすっかり無くなっているらしい。
むしろ“忘れていた”という事実の方を忘れているようだ。
「うん、おはよう」
「おはよう、みんな」
朗らかに朝の挨拶を返す、いつもの光景。
だけど、不思議とみんなの視線は普段より僕たちに注がれていた。
「何だか、二人とも前より距離が近い気が……」
女子生徒の一人が僕と優希の
繋いだ手を見て、目敏く言う。
「そ、そうかな……？」
はぐらかしながらも、優希の方へと確認を求めて視線を向ける。
みんなに言うべきだろうか――と。
「言った方がいいと思うよ。いつかわかることだし、隠すことでもないしね」
彼女は苦笑しながら
頷いた。
確かに、優希の言う通り。
みんな今まで僕たちのことを見守ってくれていた。
だったら、隠し事をするのは水臭いというものだろう。
そして、僕は軽く
咳払いしてからみんなに向き直った。
「実は、その……僕たち、付き合うことになったんだ」
「え？　付き合うって――」
「またまた、どうせ“食事に付き合う”とかそういうことだろ？」
「進展しそうで全然進展しない。それが匂坂と永瀬さんだからな」
「あー、そういう意味か。びっくりしちゃった」
「あー、いや。そういうことじゃなくて」
ぽりぽりと頬を
掻きながら、僕は優希の方を見る。
優希もまた、苦笑していた。
「私たち、本当に付き合うことになったんだ。……恋人として」
一瞬、周囲のみんなは呆気に取られた様子で僕たちを見ていた。
だけど、すぐにみんな笑顔を見せる。
「マジか、良かったじゃないか！」
「おめでとう！　よかったぁ……陰ながら応援してたからね」
僕と優希が付き合い始めたという事実が一気に教室中に広がっていく。
それに比例するように、お祝いの言葉も増えていった。
「ありがとう……みんな」
みんな、これほど僕たちのことを思ってくれていたんだ――
そう思うと、胸の奥から熱いものが込み上げてきた。
こうして、僕と優希の関係は周りから祝福をもって受け入れられたのだった。
これから始まる恋人としての生活。
その期待に胸を膨らませながら、僕たちは席に着いた。
――とはいえ、普段の生活が目に見えて劇的に変わるということは無くて。
学生である以上、勉学に励む毎日に変わりは無いのだった。
「えー、この数式は以下の公式を用いて――」
ただでさえ眠気を誘う昼下がり。
授業を続ける先生の声はお経めいていて、余計に睡魔を駆り立てる。
ただでさえここ数日、優希とのことで目まぐるしかったから、安心して緊張の緒が切れてしまったらしい。
何だかうつらうつらとしてきた――
と、思っていると、何やら肩に柔らかい感触を覚える。
「すぅ……すぅ……」
見れば、優希の方が寝息を立てていた。
こんな無防備な姿を見せるのは珍しい。
「秋人……キス、だめ……授業中なのに……」
その寝言に思わず硬直してしまう。
夢の中で何をしてるんだ、僕は……
さすがに起こした方がいいだろうか……？
だけど、そのすやすやと気持ちよく眠る横顔を見ていると、起こすのも
躊躇われる。
「んん……」
「では、出席番号１１番――匂坂。匂坂秋人！　聞いてるのか？」
「え？　あ、はい！」
先生に指名され、慌てて立ち上がる。
「この方程式の解を聞いている。わかるのか、わからないのか？」
「えっと……」
先生が差す黒板の数式を慌てて確認する。
複雑でいかにも難しそうな問題。
だけど、よく見れば前に放課後の勉強で優希が教えてくれたのと同じ形の式だった。
「１２……です」
「うむ、その通り。座っていいぞ」
「はい！」
内心
安堵しながら、再び腰を下ろす。
優希に勉強を見てもらった成果が出たようだ。
そして、内心で感謝しながら、改めて隣の席で眠る優希の寝顔を見た。
「んん……すぅ……すぅ……」
いつも勉強で世話になってるし、今くらいは休ませてあげよう。
……それに、結構レアな光景だし。
可愛らしい寝息を立て続ける優希をそのままに、僕は先生が板書する数式をノートに写し続けていた――
「ああ……大失敗……まさか授業中に寝ちゃうなんて」
次の授業へと向かう途中、優希はがっくりと肩を落としながら歩いていた。
「珍しいね。優希が居眠りなんて」
「だって……昨日の夜、寝られなかったんだよ」
「秋人に告白されて、嬉しすぎて……朝まで目が冴えちゃって……」
「そ、そんなノロケ話を面と向かって言われると、こそばゆいというか……」
「ノロケじゃないよ！　ただ事実を言ってるだけ！」
「というか、どうして起こしてくれなかったの？　私が寝てたこと、気付かなかった？」
「いや……気付いてはいたんだ。ただ、その……もったいなかったというか」
「もったいない？　何が？」
「優希の寝顔が、可愛くて……」
「な……！　可愛いとか、そんなこと――」
途端に顔を真っ赤にして目をさまよわせる優希。
その反応さえも可憐で、見ていて微笑ましくなる。
「というかそっちこそ、思いっきりノロケてるじゃない……」
「ご、ごめん……でも、本当のことだから……」
「だから、そういうこと平気で言うから……！　ドキドキしちゃうよ。まったくもう……」
優希は不満げに唇を尖らせている。
だけど、その実
満更でも無さそうだった。
「でも、どうしよう。授業まるまる一回分寝ちゃったし……」
「あ、それなら大丈夫。僕がちゃんとノート取ったから。貸してあげるよ」
「良かった……」
「でも、ついでだし借りるだけじゃなくて教えてもらおうかな」
「教える？　僕が、優希に？」
「うん。いつもの勉強会の逆バージョン。たまにはそういうのもいいでしょ？」
「……そうだね。いつも助けてもらってばかりじゃ悪いし」
「せっかく彼氏になったんだから、いいところも見せないとね」
「ふふっ、ありがと。そんなに気張らなくてもいいよ」
「じゃあ、放課後にね？」
そう約束を交わし、僕たちは次の授業の教室へと向かっていく。
それにしても、何だか新鮮な感覚だった。
転校してからこっち、優希に教えられてばっかりだったから。
一日の授業が終わって放課後。
二人きりの教室にシャーペンの音が響く。
「で、この式を展開すると、こんどはＹの値が出るから、今度はそれを代入して……」
「ふんふん……なるほど」
普段とは逆に、僕が優希に授業内容を教える。
夕焼けに赤く染まる教室で二人きりの勉強会。
机に並ぶノートと教科書を二人で覗き込みながら、授業の復習を進めていく。
一見いつも通りだけど、役回りは逆。
僕が教師で、優希が生徒。
もっとも、普段は優希の方が教える立場だけあって、飲み込みも早い。今日の授業で出たばかりの方程式もたちまち理解して、すんなりと問題を解き始めた。
「じゃあ、この問題はＸ＝３ってことだね？」
「うん、合ってるよ。その調子」
授業で説明された基礎だけ教えれば、後は優希はすらすらとシャーペンを走らせる。
プリントにびっしりと並べられた数学の問題もみるみる内に解かれていく。
「やっぱり優希はすごいね。こんなにすらすら解くなんて」
「秋人の教え方がいいからだよ」
優希はそう言うけれど、もともとの地頭の良さによるものだろう。
自分が勉強するのが得意だから、人から教わるときもすぐに理解できる。
「この分だと、今日は早めに終わりそうだね」
僕が教室の時計を見ながら何の気無しに
呟くと、優希の手がぴたりと止まる。
「あ……」
「どうしたの？」
「ううん、何でもない」
一瞬、どこか悲しげな目を見せた気がしたが、すぐに優希は問題へと取り掛かる。
そして、最後の問題を解き終わって、シャーペンの音が鳴り止んだ。
「すごいね。一時間もせずに全部終わるなんて。別に僕が教えなくても良かったかも」
「そんなこと無いよ。秋人に教えてもらって本当に良かった」
「そう言ってもらえると嬉しいよ。じゃあ、帰ろうか」
そして、僕は筆記用具を片付け始める。
優希もまた課題のプリントやノートを鞄の中へと戻し始める。
だけど、何故かその表情は残念そうだった。
「どうかした……？」
「べ、別に！　何でもないよ！」
言いながらも、優希はちらりと残念そうに時計の方を見ていた。
その様子にすぐにピンと来る。
「もしかして、早く終わりすぎたから？」
「うっ……その、秋人のお陰で早く終わって、本当に助かったんだよ？」
「ただ、もうちょっと秋人といたいっていうのも嘘じゃなくて。でも、そんなわがまま言えないし」
そんな優希のいじらしい返答に僕は思わず苦笑する。
「何だ、そんなことだったんだ。それなら、素直に言えばいいのに」
「これから一緒に喫茶店にでも行こうよ」
「え？　いいの？」
「うん。別に勉強なんて理由付けなくたって、傍にいていいんだよ。だって僕たち、付き合ってるんだから」
「……そっか。そうだよね。私たち……恋人になったんだよね」
改めてその幸せを噛み締めるように優希は
呟いた。
それから、にっこりと笑顔を咲かせる。
「じゃあ、お言葉に甘えて……行こうか」
「うん。一緒に」
僕が手を差し出すと、優希は照れた様子で握る。
触れ合う掌の感触が、今の僕たちの距離。
一緒にいるのが当たり前で、理由も口実もいらない。
友達から一歩踏み出した新しい関係を確かめるように、僕らはぎゅっと手を
繋ぎ合った。
「さて、何頼もうかな？」
優希はテーブルに置かれていたメニューを手に取り、色とりどりのケーキやお菓子に目を通していく。
「秋人は何頼む？」
「うーん……いっぱいありすぎて、ちょっと迷ってる」
「私も。どれもおいしそうだから困るよね」
「王道のチョコレートケーキか、意表を突いて抹茶ケーキ？　でも、モンブランも捨てがたいし……」
うーん、と唸りながら真剣にメニューを見つめる優希。
そして、何か発見をしたように声を上げた。
「あ……」
「何か食べたいものあった？」
「そういうわけじゃないんだけど……これ……」
何故か顔を赤らめながら、優希はメニューの一点を指さす。
そこに書かれていたのは――“カップル限定ペアケーキ”の文字。
そして、上にイチゴの並べられたハート形のショートケーキの写真。どうやら真ん中辺りで分かれていて、二人で一つ分らしい。
「これが食べたいの？」
「う、ううん！　それ、ペアで一つみたいだし、別にいいよ。秋人は秋人の好きなもの注文してくれれば」
慌てて手を振る優希。
だけどそれは、欲しいものを我慢する可愛い子供のようで。
その様子がおかしくて僕は思わず微笑む。
「じゃあ……僕も、これが食べたいな」
「……いいの？」
「うん。二人で食べようよ。せっかくカップル限定なんだし」
「……ありがとう、秋人」
そして、僕はウェイターさんを呼び、紅茶とケーキの注文を済ます。
１０分ほど後、僕たちのテーブルにはカップル限定のハート型ケーキが姿を現していた。
「わぁ、写真より何倍も美味しそう……」
優希はケーキを前にして目を輝かせている。
「すごいね。こういうのって実物の方がメニューの写真より雑だったりするけど」
「うん。まるで芸術品みたいだね。何だか、食べるのが勿体ないくらい」
二人揃ってしばらくケーキを眺めていたけど、やがて優希が微笑んだ。
「ふふっ、このまま見てても仕方ないよね。じゃあ、食べようか」
「うん、そうしよう」
二人でフォークを手に持ち、ハートの両側からケーキを一
欠片ずつ取る。
だけど、自分の口へと運ぶ前に僕も優希も手を止めた。
そして、空中で視線が合い、互いに頬を赤らめる。
「……ねえ、もしかして同じこと考えてる？」
「……たぶん」
恋人同士、二人きりで食べるケーキ。
周りには学園の知り合いもいないし、辺りを
憚る必要もない。
恋人として初めての喫茶店デート。
だったら、少しくらい羽目を外してもいいだろう。
優希もまた、同じように考えていることがその目から伝わってきた。
「じゃあ、どっちからする？」
「やっぱり、二人同時が良いんじゃないかな。その方が公平だし」
「そうだね。じゃあ始めようか」
「うん、お願い」
互いにそれとは言わずに意思を確かめ合い、
頷き合う。
「あ～ん」
フォークに刺したケーキの一片を、僕らは互いに相手へと差し出し、食べさせ合った。
「うん♪　おいしい」
ケーキを一口食べて破顔する優希。
僕も同じく、甘いケーキの味が口の中に広がって微笑みを浮かべる。
それはまるで、今のこの幸せをそのまま砂糖と生クリームで包んだような味だった――
「ああ、美味しかった。また行きたいね」
「うん。いつでも付き合うよ」
「じゃあ、また明日……なんて、それはさすがに行きすぎかな」
「いいよ。優希が行きたいなら、毎日でも」
「あはは……さすがにそれは太っちゃうよ」
「でも、秋人にそう言われると、誘惑に負けそうかも……」
星空が照らす帰り道、僕たちは他愛の無いことを語り合いながら歩いていた。
そして、やがて分かれ道が訪れる。
「じゃあ、また明日。学校でね」
「うん。また明日」
互いに手を振り、僕らはそれぞれの家路についた。
別に寂しくはない。
明日もまた、優希と一緒に過ごせるのだから。
離れることもなく、忘れることもなく、ずっとこんな日常が続く。
それはほんの
些細なことかもしれないけど、何よりも尊いことだと思える。
明日の朝、優希と会えるのを楽しみにしながら、僕は帰途についた――
麻保志学園では、それぞれの生徒が組んだ時間割で授業を受けるため、クラスという概念が薄い。
その代わり、全体への連絡や手続きの案内など重要事項を伝える際には生徒たちが教室に集められることになっている。
今日はそんな珍しい全体連絡の日だった。
「あぁ、もうこんな時期かぁ……」
「どうしよっかなぁ……まだ全然決めてないよ」
僕は今日の連絡が何なのか知らないけど、教室内の他の生徒たちはみんなわかっているらしかった。
「何があるんだろ？　こんな学期の半ばに」
「そっか、秋人は知らないよね。転校してきたんだから」
「今日は進路調査の日だよ」
「ああ、なるほど……」
言ってる間に、先生が前の席からプリントを回し始めた。
前から回ってきたそれを手に取ると、進路希望の欄が並んだ白紙の調査用紙。
「進路かぁ……」
正直、進路なんてあまり考えたことがなかった。
麻保志に転校してくるまでは、周囲と打ち解けられない自分を何とかすることに夢中で、学生生活より先のことなんて頭に無かったから。
「優希は何か考えてる？」
「いや、私はちょっと特殊だから――」
「ああ……」
言葉を濁す優希の反応で、僕は思い出す。
優希は一般人の目を忍ぶ魔法使いだ。
将来も魔法の世界に関わって生きていくのだろう。
そういえばまだあまり魔法使いのことについて詳しく聞いていない。
今は無理だけど、後で二人きりの時にでも質問してみよう。
「そういう秋人は何か将来のこと考えてる？」
「え、僕？」
質問を返されて、思わず考え込む。
やっぱり、これと言って何か就きたい職業があるわけでもない。
「正直、あんまり思いつかないかな……決めないといけないんだろうけど」
「まあ、秋人ならきっとどんな仕事でも大丈夫だよ」
「そうかな……？」
「そうだよ。真面目だし、努力家だし。だから、あんまり焦って考えることないと思うな」
優希から受ける信頼の言葉に少しだけ心が軽くなる。
だけど――いくら焦らなくていいと言われても、学生生活は有限だ。
あまり油断していると、あっという間に将来を決めなければいけない時期が来るかもしれない。
「一応、みんなにも聞いてみるよ。漠然としたイメージだけでも持っておきたいし」
「うん。それはいいと思うけど……」
「けど？」
「みんなもだいたい秋人と似たような感じだと思うよ。今から決めてるって人も中にはいるだろうけど」
「そうかな……」
それでも、ほとんど何も考えていない僕よりは、手掛かりになるかもしれない。
そう思っていたけど――
「はぁ、進路かぁ……めんどくさいなぁ……」
「私、永遠に学生でいたい……」
優希の予想は当たっていた。
昼食後、僕が相談を切り出すまでもなくみんなは今朝の進路調査の件で悩んでいる様子。
「やっぱりみんな、あんまり決めてないんだね」
「まあ、簡単に決められるものでもないだろうしね……」
「はぁ……卒業した後のことなんて考えたくもないよ」
「そうそう。今、学生生活を頑張るので精いっぱいだよね」
「どうなるかわからない未来のことより、今の悩みの方が多いし……はぁ……」
これ見よがしにため息をつきながら、彼女はちらちらと優希へと視線を送っている。
「悩みがあるの？　良ければ相談に乗るけど？」
「いいの？　ずっと優希に相談したいって思ってたことがあるんだけど」
「うん、聞いてあげるよ。勉強のこと？」
「違う違う、恋愛相談」
「え？　恋愛……？」
その答えに、優希は意外そうに眼を丸くした。
「実は私、好きな人いるんだけど……どう告白していいかわかんなくて」
「やっぱ呼び出して直に伝えるべき？　でも、さすがに恥ずかしいし……スマホでっていうのも何か味気ないし」
「お願い、優希！　知恵を貸して！」
「れ、恋愛相談か……困ったな」
頬を紅潮させながら、もじもじと言い
繕う優希に、相手は
怪訝そうな目を向ける。
「でも、付き合ってるんでしょ？　匂坂くんと」
「う、うん。だけど、急に聞かれると恥ずかしくて……」
「えっと、告白だっけ？　やっぱり、直接伝えるのが一番気持ちが伝わるかな」
「いや……だけど、スマホで送るのも失敗しなくて済むし……うーん」
恋愛相談に優希は懸命に首を捻ってアドバイスを与えようとするけど、顔も真っ赤でしどろもどろだった。
「優希と匂坂くんの時はどうだったの？　どっちが先に告白した？」
「私の時は、秋人の方からだけど……」
と、優希は恥じらいながらも僕の方に視線をやった。
「じゃあ匂坂くんは？　何か良いアドバイスない？」
「え？　いや、僕は……」
話の矛先をこちらに向けられて、しどろもどろになってしまう。
「アドバイスって言っても、僕はただ夢中で思いの丈をぶつけただけだし……とにかく気持ちを伝えることだけに必死だったんだ」
「うーん、やっぱり“当たって砕けろ”かぁ……」
「ごめん、あんまり参考にならなくて……」
「同じく……」
「いいよいいよ、二人とも真剣に考えてくれてるの、わかってるし」
「じゃあもう一個いいかな……恋人になってからのことは？　仲良く過ごす秘訣とかある？」
「秘訣……？　って言われても」
「普通にしてるだけだよね？」
優希とお互いに顔を見合わせながら答える。
「強いて言うなら、一緒にデートしたり、食事したりとか、かなぁ……？」
「後は手を繋いだり……雑談したりとか？」
「とりあえず、なるべく一緒にいる時間を増やすのが良いと思うな」
「なるほど……たとえば、相手の家に遊びに行くとか？」
「え？　いや、それは――」
僕と優希は互いに目を見合わせる。
そう言えば、優希の部屋に遊びに行ったことも、僕の部屋に招いたことも一度もない。
「それはまだ……だけど」
「え？　そうなんだ。もったいない」
「もったいないって？」
「だって、せっかく恋人になったんだから、部屋で一緒に過ごせばいいのに」
「学校で話したり、デートしたりしても、結局周りに人がいるでしょ？　でも、自分の部屋なら周りの目を気にせずに、二人っきりで過ごせるんじゃない？」
「秋人と二人っきり……」
優希は彼女の言葉を繰り返しながら、何やら考え込む。
僕も頭の中で想像してみる。
一つ屋根の下、優希と水入らずで談笑している時間――それは考えただけでも楽しそうだった。
「それって結構……いいかも」
「確かに憧れるね、そういうの」
「じゃあ二人ともすればいいじゃない。遠慮する必要なんてないでしょ？」
「そうだね。じゃあ、秋人。今日の帰り、私の部屋に遊びに来る？」
「うん。お言葉に甘えて」
恋人になって、デートして、そして部屋に招かれて――
何だか、我ながら着実に優希と恋人としてのステップを上がっている気がする。
友達から恋人になって、最初は関係の変化に慣れるか不安だったけど、この調子なら心配なさそうだ。
「うんうん、二人とも仲が良くていいね」
「この際だし、遊びに行くだけじゃなくてお泊まりまでしちゃえば？」
「お、お泊まりって……それは、さすがに……まだ早いというか！」
「う、うん……ちょっと心の準備が……！」
囃し立てるような言葉に、僕と優希は二人揃って手をぶんぶんと横に振った。
男女が二人、一夜を共に過ごす。
その意味がわからないほど鈍感じゃなかった。
そんな僕たちの反応を、周りは微笑ましいものでも見るように眺めている。
「まあまあ。二人はマイペースで進むのが一番だと思うよ」
「だな。ゆっくり行けばいいさ」
「何でこっちがアドバイス受けてる感じになってるの……？」
呆れた様子で、優希はため息をつく。
「とにかく、この話題はここまで！　変な方向に脱線しちゃったし……」
未だ火照った頬も冷めやらないままで、優希はそう宣言する。
その時、ちょうどよく予鈴が鳴り響いたので、この話題はうやむやのままお開きになった。
だけど、午後の授業中も僕の頭は優希との約束のことだけで占められていた。
優希の部屋――いったいどんな感じなんだろう。
頭の中であれこれと想像をたくましくさせていると、時間があっという間に過ぎていくみたいだった。
そして、その日の夜。
僕は念願の優希の部屋の前へとやってきていた。
「――入っていいよ。中、掃除したから」
「うん……それじゃ、お邪魔します」
“秋人が初めて部屋に来るなら、掃除しておきたいの”と告げた優希から、日が落ちた頃にようやく連絡が入った。
初めて踏み入れた彼女の部屋は、女の子らしくお
洒落な調度品で彩られていて、なんだか落ち着かない。
ここが、優希の部屋――
「あんまり見ないでほしいかな。そんなに片付いてないし……」
「片付いてない？　これで？」
僕の目からすれば十分整理整頓されているように見える。
少なくとも僕の部屋よりは綺麗だ。
だけど、謙遜している様子も無い。
どうやら僕とは“片付いている”の基準自体が違うらしい。
「座ってていいよ。紅茶とコーヒーどっちがいい？」
「じゃあ、紅茶で……」
答えながら、僕は腰を下ろす。
だけどくつろぐどころかどこに視線を向けていいかどうかわからない。
「お待たせ。熱いから気を付けてね？」
二人分の紅茶のセットとお茶菓子を載せたトレイをテーブルに置く優希。
「ありがとう。いただきます」
僕は紅茶のカップを受け取る。
「砂糖は要る？」
「うん。自分で入れるよ」
答えながら、僕はテーブルに置かれた角砂糖の小瓶へと手を伸ばした。
だけど、それとほぼ同時に優希も同じく手を伸ばしていた。
「あ……」
小瓶に伸ばした二人の手が指先でほんの
微かに触れ合う。
それだけで、僕たちはまるで
火傷したかのように手を引っ込めてしまった。
「ごめん……」
「ううん、こっちこそ……」
謝罪を交わすその時にも、指先に残った優希の手の感触が
疼いていた。
この程度のこと、今更恥ずかしがることなんてないのに――優希の部屋にいるというこの状況が、必要以上に意識を鋭敏にしていた。
「じゃあ砂糖は私が入れるから」
「うん、お願い……」
今度はさっきみたいな
事
故が起きないように、優希が二人分のカップに角砂糖を入れてくれる。
とにかく、紅茶を飲んで気持ちを落ち着けよう。
そう思ってようやく紅茶を一口飲むものの、緊張で味がよくわからない。
それどころか心臓の鼓動がどんどん大きくなっていって、優希に聞こえてしまわないかと無意味な心配までするほどだった。
部屋に満ちる気まずい沈黙。
学園で二人でいる時なら普通に話せるのに、シチュエーションのせいかどんな話題を切り出せばいいか思い付かない。
だけど、この静寂のままでは間が持たない……何か、何でもいいから話さないと。
「えっと……」
「あの……」
僕が何か言おうとした矢先、折悪しく優希も同時に声を発してしまう。
「あ……な、何かな？」
「優希の方こそ、何？」
「いや、私は別に……秋人の方が先でいいよ」
「いや、その……」
まずい。
とりあえず話そうとしただけで、何も話題を考えていなかった。
僕は何か話の種は無いかと室内に視線を
彷徨わせ――そして、机の上に出しっ放しにされていたプリントを見つける。
そういえば、学園では優希の進路について詳しく話せなかった。
それに、せっかく見つけた話題だ。
これ幸いと、僕は質問することにする。
「優希は将来のこと、考えてる？」
「しょ、将来……！？」
「……？　どうしたの？」
優希の反応に思わず首を
傾げる。
そんなに変なことを聞いたつもりはないけど……
「ううん、突然だからびっくりして……」
「やっぱりまずは、両親にも秋人のこと紹介して――それから、まだ気が早いけど、け……結婚式……とか」
「ちょ、ちょっとストップ！」
その時、ようやく優希のしている勘違いに気付いた。
「ごめん。将来って、進路のことで……」
「……え？　進路……？　あ、そ、そうだったんだ……そうだよね、あはは……」
優希は自分の誤解に気付いた様子で、ますます頬を赤らめた。
「将来は、その……やっぱり麻保志学園で魔法関係の仕事に就こうかな、って……」
「でも、表向きは麻保志学園に勤めることになるかな。教員とか事務員とか……」
「そう、なんだ……」
相槌を打つものの、優希の答えはほぼ予想通りだった。
それよりも、先ほど優希が誤解で口走った言葉が頭の中で反響する。
二人で一緒に暮らして、結婚して――優希が心に思い描いている僕たちの将来像。
今のままで十分幸せだと思っていた。
このままで満足だ、と。
だけど、優希はその先のことも考えてくれていた。
そのことが嬉しくて、心が温かくなる。
「じゃあ、僕も……なるべく、麻保志学園の近くで生活できるような進路にするよ」
「え……？」
「そうすれば、優希と暮らせるしね」
「いいの、秋人？　私のために、そんなこと……」
「ううん。僕のためだよ。僕だって、優希と一緒にいたい」
「秋人……」
「将来、優希と家族になった時のためにも……」
「家族って……」
「あ、いや……その、変な意味じゃなくて……」
何となく落ち着かない沈黙が二人の間に満ちる。
妙に優希のことを意識してしまって、頬が赤くなってしまう。
「じゃ、じゃあ……そろそろ帰ろうかな。紅茶、ありがとう」
紅茶を飲み干して、僕はティーカップをソーサーに置く。
そして、おもむろに立ち上がろうとしたところ――
「待って！」
その時、不意に優希が僕の手を掴んで止めた。
「な、何……？」
「その、えっと……」
優希はしばらくの間
躊躇するように目を泳がせていたけど、やがて意を決したように尋ねた。
「ねえ……秋人は、したい……？」
「え……？」
「私と……えっち……したい？」
ドクン、と胸が脈打つ。
心臓の鼓動が早くなり、体温が高まっていくのがわかった。
「な……！　それは、その……やっぱり、まだ早いというか……」
僕はしどろもどろになりながら答えるものの、優希は真っすぐに僕を見つめ続けていた。
「でも、私は……秋人としたいよ」
「え……」
「私……まだ、自分が怖いの。また何かあったとき、逃げちゃうんじゃないかって」
「秋人からも、皆からも忘れられて、この毎日を消すことを選んじゃうんじゃないかって……怖いの」
「優希……」
「だから――もっと秋人のこと近くに感じたい。秋人が大切な人なんだって、確かめたいの。だから……！」
魔法――他人の記憶を消し去ることも可能とする人智を超えた力。
それは便利である反面、恐ろしいものでもあるだろう。
“消えてしまいたい”、“みんなから忘れられたい”――そんな後ろ向きな願いも叶えることができてしまうのだから。
一般人である僕には魔法使いであるということの苦悩はわからない。
だけど、ただ――彼女に寄り添い、和らげることはできる。
「……大丈夫だよ、優希」
僕は彼女の肩に手を置き、そっと抱き寄せる。
「僕は優希のこと忘れないよ。絶対に」
「だって、優希のことが好きだから……」
「秋人……」
「私も……秋人のこと好き……」
優希は僕の肩に手を回し、抱き締める。
彼女の身体の温もり、そして柔らかさが鮮明に伝わってきた。
優希のことが愛しくてたまらない。
恋人になれたということが嬉しくて、幸せで――言葉だけではとてもこの喜びを伝えきれない。
だから、僕は優希の身体を抱き締め返す。
その感触を記憶へと刻み込むように、強く――
そして、優希の身体から伝わる鼓動が一秒ごとに速くなっていった。
それに呼応するように、僕の心臓も激しく脈動していく。
「もうどんなことがあっても離れたくない。ずっとずっと、一緒にいたい……」
「だから、お願い……！」
「……初めてだから上手くできないかもしれないけど、それでもいい？」
「うん……私もだから」
こちらを見つめる優希の目に、僕はただ無言で
頷きを返す。
そして、僕たちはどちらからともなくベッドの方へと移動した。
「それじゃ……お願いね……？」
「う、うん……」
互いに頬を赤らめ、衣服を着たまま身を寄せ合う。
だけど、そこから固まってしまう。
いざ始めようと決意したのは良いものの、何をどうすればいいのかわからない。
優希の顔に視線を向けると、同じように頬を赤らめ、戸惑った様子で僕を見ている。
「えっと……どうしよう……？」
「こういう時、まず何をすればいいのかな……？　初めてだし、全然わからなくて」
恥ずかしげに
躊躇うその姿に、どくんと心臓が高鳴るのを覚えた。
「うん……僕も、初めてだから」
「何だか変な感じだよね。今からその……するんだって思うと、緊張しちゃう」
「やっぱり怖い？」
「ううん、平気。秋人となら、きっと大丈夫だから……たぶん」
そう言いながらも、優希の目はどこか不安げだった。
僕の方も、ただいたずらに心臓が
昂るばかりで身体が硬直してしまっている。
だけどこのままじゃ
埒が明かない。
やっぱり僕の方からリードしないと……
ごくりと唾を飲み込み、緊張に乾いた舌を無理やりに動かす。
「じゃあキス、しよっか」
「……うん」
わずかに唇を差し出すような姿勢で目を閉じる優希。
そして、僕もゆっくりと眼を閉じ、互いに顔を近づけた。
――だけど目測を誤り、互いにおでこをぶつけあってしまう。
「あう……痛い……」
「ご、ごめん……！　うっかりしてた……」
わずかに涙目になる優希と、慌てて謝る僕。
だけど、すぐに彼女は表情を
綻ばせた。
「ううん、こっちこそ」
「二人そろって緊張しすぎだね、私たち。これじゃ一日経ってもキスもできなさそう」
「それはさすがに大げさだよ」
優希の言葉に僕もおかしくなって微笑みを
零す。
ほんの少しだけ張りつめていた気分が和らいだような気がした。
「じゃあ……今度はちゃんとキスしてくれる？」
「わかった。優希はじっとしてて。今度は僕だけ動くから」
「うん……お願い」
そして、目を
瞑って唇を差し出した優希の顔へと、今度は慎重に口を近付けた。
「ん……」
――そして、触れ合う唇。
始めは輪郭を確かめるように弱く――だけど徐々に強く重ねていく。
「ん……はぁ……すごい……」
接触を強めるたびに互いの体温が増していくのがわかる。
耳に聞こえるのは吐息と艶めかしい水音ばかり。
刺激に官能を揺さぶられ、より深く優希と
繋がりたいという欲求が湧き起こった。
心臓がドキドキと胸郭を打つ。
血液が巡り、肌が興奮で火照っていく。
「キス、もっと……！　……ちゅぷぅ……っ、はぁ……っ」
「もっと、秋人のこと感じたい……んん、ちゅぅ……」
優希の呼吸が荒くなり、その肩が息するたびに上下する。
薄紅に染まった肌はさらに赤みを帯びていった。
「熱いよ……こんなの溶けちゃいそう……」
じっとしていられないのか、優希の方からも身を寄せキスを求め始めた。
僕と優希との間で体温が巡り、熱が満ちていく。
もっと熱く、もっと深く――優希と一つになりたい。
そんな欲求に駆られ、僕はその唇の間から舌先を忍び込ませた。
「むぅ……っ！？んん……ふぅ……っ！」
予告なしのディープキスの刺激に驚いたのか、びくりと優希の肩が震えた。
小刻みの
痙攣は止まないけれど、構わずに舌先を触れ合わせる。
体内の粘膜同士の接触は、唇の表面だけのキスの何倍も熱く、
蕩けてしまいそうだった。
「ダメ、そんなに激しく……んんっ、くぅ……っ！」
羞恥に頬を染めながら、身をよじる優希。
だけど自ら身を引いてキスを中断するようなことはしない。
それどころか恍惚の吐息を漏らしながら僕の舌を受け入れていた。
絡みつく味覚器官、刺激に火照る粘膜。
唾液を交換しながら、より深く僕たちは交わっていく。
優希の
口腔内を味わいながら、情欲が募り始めた。
もっと深く――優希を感じたい。
「ダメ……んんっ、ふぅ……っ！」
びくりと優希の震え、その口から
怯えたような吐息が漏れた。
それをきっかけに僕は唇を離す。
温まった口の中に空気が冷たく感じられた。
「大丈夫？　ごめん、夢中で……」
「ううん。ただ、気持ち良すぎて驚いただけ。キスだけで、おかしくなっちゃいそうで……」
「ふふっ、変だよね？　これから、もっとすごいことするのに」
微笑を浮かべながら、優希は高まりすぎた鼓動を抑えるように深呼吸を繰り返していた。
「うん、平気。もう大丈夫」
「いいの？　無理しなくても……」
「ありがと。でも、心配しないで。秋人とのキス、本当に気持ちいいから……」
「だから、お願い……しよ？」
「……っ」
その懇願に僕の中の雄の部分が反応する。
彼女の求めに応えたい――その一心で、再び唇を近付けた。
「ちゅぅ……んんっ……良いよ、もっとぉ……」
先ほどよりも激しさを増した口付け。今度は僕の方からだけじゃなく、優希もまた舌を伸ばして快楽を求め合った。
感度の高まった舌が性感帯と化し、まるで生き物であるかのように熱烈に絡み合う。
荒い吐息が上気した肌をくすぐり、ゾクゾクと背筋を快感が立ち上っていく。
「はぁ……はぁ……息、苦しい……」
酸欠になりそうなほど貪り合った末、僕たちは唇を放し、再び見つめ合う。
「心臓が、すごくドキドキしてる……収まらないよ」
「キスだけでこんなに興奮しちゃうなんて。私、何だかいやらしい子みたいだね。ちょっと恥ずかしいな……」
「ううん。僕も同じだから。いやらしいなら僕も同じだよ」
「秋人も……？　私とキスして、興奮してくれてるの？」
「うん。すごく、すごく気持ちいいよ」
「そう、なんだ……悦んでくれてるんだ……」
互いに少しずつ羞恥を吐露しながら見つめ合う。
彼女の眼の中で、未だ残る羞恥と
昂った情欲がせめぎ合っているのが手に取るようにわかった。
「ごめんね。まだ私、緊張しちゃってるみたい」
「だから、お願い。溶かして……？　私の心も、身体も……」
「……うん」
優希が何を求めているのか、皆まで言わずともわかっていた。
だから僕は制服に手を伸ばし、ゆっくりとその胸元をはだけさせる。
「あ……はぁ……！　見られてる……私……っ」
見慣れた制服を脱がすと、その下からはきめ細やかな肌と可愛らしいブラジャーが露出した。
視線に飛び込むその光景に打たれ、僕はしばらくの間言葉を失っていた。
「そんなにみられると、ちょっと恥ずかしいかな……」
「ご、ごめん……見ないようにするから」
慌てて目を逸らそうとするけど、優希は首を横に振る。
「ううん、良いの。恥ずかしいけど慣れないとね」
「それに、見ないようにしてたらまたおでこぶつけちゃうでしょ？」
「そ、そうだね……」
彼女の正論に、僕は逸らそうとした目を胸元へと再び向ける。
スタイルの良い身体の曲線が
煽情
的で、息が荒ぶるのを抑えるだけでも、やっとだった。
「どう？　変じゃないかな。このブラ……」
「ううん、似合ってるよ。すごくセンス良いと思う」
それは単なるお世辞じゃなかった。
私服や普段身に着けている小物と同じく、下着にも彼女の好みが反映されているようだった。
「ありがとう。ちょっと照れるけど……うれしいよ」
「お気に入りの下着だから、嫌われたらどうしようかって思ってた」
安堵に胸を撫でおろすその様がなおさら可憐で、胸が高鳴っていく。
「色も、デザインも気に入ってるんだよ？　それに、肌触りも気持ちいいんだよ？」
「確かめて……みる？」
婉曲に触ることを求める優希の言葉に、僕は言葉もなくただ
頷いた。
そして、手を胸元へと運んでいく。
「ふあっ……！　はぁ、はぁ……もっと、触っていいよ……」
胸を触った瞬間から、優希の呼吸は目に見えて激しくなった。ブラジャー越しでも、その下にある乳房の柔らかさが伝わってくる。
弱く、優しく――羽毛で撫でるように撫で回す。
それだけの愛撫でも女体は電気を流されたように震え続けた。
「ふぅっ、んんっ、ひうぅ……揉まれてる……私の胸ぇ……」
「触られてる……はぁ、ああ……っ、変な気分になっちゃうぅ……くぅっ、ああぁ……っ」
優希の
喉から
迸る、切なく甘い声。
胸元をはだけたところで、余計にその肌は上気し、汗に覆われていく。
その濡れた身体がまた艶めかしく、欲望を駆り立てるものだった。
「くぅ、ふぅ……どう……？　気持ちいい……？　私のブラ……」
「うん、すごく……」
「もっと触っていいよ……？　秋人にだけ触らせてあげるから。だから、いっぱい、触ってぇ……はぁっ、ふぅ……っ！」
あくまで下着の手触りを確かめさせるという口実だけど、優希の身体が発情しているのは明らかだった。
胸を触るたびにびくりと身体が跳ね、掌越しに伝わる心臓の脈動が強くなっていく。
そして、荒い息を繰り返すその唇は物欲しげに震えていた。
「キスも……お願い、キスもしてぇ……」
その求めに応じるがまま、僕は胸への愛撫を休めることなく口付けをした。
「あんっ、んんっ……ちゅぱぁ……欲しい、もっと欲しい……！」
今度は優希が積極的に舌を伸ばし、僕の
口腔を味わうように
舐め回す。淫らな唾液の味が口に広がり、理性を
痺れさせる。
さらに口だけでなく掌も強く、激しく動かして胸を可愛がっていく。
「ひうぅ……んんっ！　これ、すごいよぉ……胸も、唇もぉ……焼けちゃいそう……はうぅう……っ！」
「おかしくなっちゃいそう……はうぅ……！　気持ちよすぎるぅ……！　はぁっ、ああんっ！」
女体は徐々にその感度を高めていた。
同じ強さで胸を揉んでも、激しく身をよじって反応してしまう。
もはや下着越しの刺激では満足できないようだった。
「直接、触ってもいい……？」
「うぅ、はぁ……！　それ、はぁ……！　はうぅ……！」
唇を放し、
囁くように問いかけると優希は
懊悩の声を漏らす。
“下着の感触を確かめさせる”、という建前で辛うじて羞恥心を抑えているのだろう。返事に詰まり、代わりに熱を帯びた吐息を漏らしている。
頑なに返事を避ける彼女の胸元をより強く揉みしだいた。
ブラジャーの下で
疼いている乳房をもっと強く感じさせるように。
「触ってほしいんだよね……？」
「うぅ……あぁ……っ！　欲しい……直接触ってほしい……ブラ越しじゃなくて、秋人に直接……！」
改めて問いかけると、今度は素直に自らの欲望を赤裸々に吐き出す優希。恥ずかしさに息を荒らげながらも、彼女は必死に言葉を紡ぐ。
「くぅっ、ふぅ……切ないよぉ……中で、乳首擦れてるぅ……はぁっ、ああっ……」
「こんなの、もどかしくて……耐えられない……ああっ、くぅっ……！」
敏感になった肢体を艶めかしくくねらせ、
喘ぎ声を漏らす。
哀願するような瞳は潤み、物欲しげに僕を見つめていた。
「じゃあ脱がすよ……？」
「はぁ、ああ……ダメ、恥ずかしい……！　まだ、心の準備が……っ」
ブラのホックに指を掛けながら問うと、優希は羞恥に頬を赤らめながら制止する。
だけど、汗に濡れた女体はもはや我慢の限界を訴えるように
痙攣を続けている。
「大丈夫。僕に任せて……」
優しく
囁きかけながら、ブラジャーのホックを外す。
「あ……はぁ……っ！　胸が……！　んんっ、ふぅ……おっぱい、見られちゃってる……！」
形良く膨らんだ二つの乳房と、その先端で立っている薄紅の突起。
掌で膨らみを包むと、ブラジャー越しに触るよりもずっと柔らかく心地よかった。そして、彼女の反応もより強くなっていく。
「ふぅっ、あんっ！　あぁ……そんな、直接揉んだらぁ……っ、ひああっ！」
「感じすぎる……んんっ、ふぅっ、はうう……くぅう……！」
「変な声、出ちゃうよぉお……っ！　ふあああ……っ！」
柔らかな肉に指を埋め、形を確かめるように掴む。
円を描くように掌を動かすと甘い
喘ぎがリズムよく優希の
喉から溢れた。そして、時折アクセントとして乳首を
抓り、転がし、可愛がる。
「んんっ、ダメ、こんなの、すごすぎるぅ……はうぅ……！」
「聞かないで、私の声……はうぅっ、んむぅ……っ！」
自らの
喘ぎ声を抑えようとするかのように彼女はキスで口を塞ごうとする。
だけど、何度も何度も胸を
弄ぶとそれでも荒い吐息が唇から漏れた。
「んはぁ……あっ、くぅっ、ふぅう……！　やだ、恥ずかしい……！」
「お願い、ひあああっ！　胸、弱いからぁ……それ以上はダメぇ……ひああっ……」
「こんないやらしい声ぇ……出したくないのにぃ……ひゃうっ、くあああ……！」
「恥ずかしがらないで。全て、曝け出して……」
僕はおもむろに優希の口から唇を放し、そのまま胸元へと顔を近付ける。
「ふああああっ！？　それ、ダメぇ――くぅんっ、はうぅうっ……！？」
舌先を乳首に
這わせた
途端、優希の胸元は大きく跳ね、甘い声が
喉から溢れた。
唇で吸うように乳首を可愛がるごとに乳房を濡らしていく。
「それ、本当に無理ぃ……！　くぁあっ！　あんっ！　舐められるの、すごすぎるぅ……！」
「乳首、ジンジンしてぇ……ふああっ！　あぁんっ！　疼いちゃうからぁ……！」
よほど弱いのだろうか、先端を責められると腰をよじって感じ入ってしまうらしい。
乳房の先で肉の蕾は膨らみ、より淫らに立ち始めていた。
より
舐めやすくなった乳首を
舐め回すと、悦楽の身震いが強くなる。
「くぅっ、ふぅ……！　あぁ……気持ち良すぎるぅ……！　気持ちいいの、広がってるのぉ……！」
「ゾクゾクって、止まらないぃ……ビクビクしちゃうよぉ……！　ひあああ……っ！」
その表情も、声も、普段の彼女からは想像も付かないほど淫らになっていく。
もっと感じさせたい、もっと乱れてほしい――十分に前戯をして、これからのセックスに備えなければ。
その一心で、愛撫を強める。
舌先で乳首を転がし、わざと
卑猥な水音を立てながら嘗め回す。
「はうっ！　あん、ぁああっ！　蕩けちゃうよぉ……ふぅっ、はあああっ！　気持ちいいの、止まらないぃ……！」
「こんな感覚、初めて……ああっ、ひゃうっ！　ふあああっ！　やだ、これ以上は……！　くぅっ、ひうっ、ひあああっ！」
胸への責めを強めると、それに比例するように彼女の興奮も高まっていく。
そして、ひと際強く乳首を吸った時――
「ふあっ！？　くあああああああっ！　ダメぇええ……っ！」
甘い叫びを上げながら、ビクビクと激しくその肌が
痙攣させる優希。
今までのよがり声とは明らかに違う反応に、その顔を見ると陶然とした表情で荒い息を繰り返していた。
「はぁ、ああ……うそ……私……今……」
「もしかしてイッたの……？」
「うん……私、胸だけでイッちゃったよ……」
「知らなかった……私、こんなに感じやすいなんて」
「まだ入れる前なのに……ぅ、恥ずかしい……」
“入れる”――その言葉にドクンと心臓が打つ。
これから行う性行為の本番を想像させ、雄の本能が高ぶっていく。
未だに冷めやらない性感に胸を上下させ、呼吸を落ち着けている。
その
淫靡な表情を見て、僕は下腹部が
疼くのを感じた。
「あ……あそこ、大きくなってる……」
「入れたいんだよね？　いいよ……最後まで、一緒にしよ……？」
「私も、準備できてるから……」
もどかしげに足を擦り合わせる優希。
その秘所からは雌の匂いが漂い始めていた。
「……うん」
僕たちは体勢を変え、ベッドの上で身体を重ねる。
そして、すでに愛液の染み込み始めていた下着を脱がしたのだった――
ベッドに寝かせた優希の前で、僕は性器を
曝け出す。
「あっ……大きい……」
勃起したペニスを目の当たりにした優希は驚きの声を漏らした。
「太くて、脈打ってて……これが今から私の中に……？」
「どんな感じなんだろ。初めてだし、やっぱり痛いのかな……？」
ごくりと唾を飲み込みながら不安げに
呟く。
その眼には当惑の感情が覗いている。
「やっぱり怖い……？」
「少しだけ。半分は怖いけど、もう半分は――秋人と繋がりたいって思ってる」
「そっちはどう？」
「僕も同じ。痛くしないか不安だけど……一つになりたい」
「だったらお願い。来て……？　ほら見て、もう準備できてるから……」
その言葉で、今まであえて目を逸らしていた秘所へと視線を向ける。
濃厚な香りを漂わせる雌の蜜に濡れそぼった女陰。
淫らな花が雄を誘惑するようにヒクヒクと動いていた。
「じゃあ、入れるよ……」
「お願い……優しくしてね？」
「わかってる。嫌だったらすぐに言って」
そう断ってから、僕は彼女の
陰唇へと亀頭を食い込ませる。
そして、ゆっくりと肉の中へと埋めていった。
「くぅ、はぁあ……あぁぁっ！　来てるぅ……中に、入ってぇ……！　押し込まれてるぅ……！」
「はぁ……くぅ……！」
僕と優希の悩ましげな声が重なり合う。
優希の中は既に愛液で濡れていたけど、それでもペニスを押し出そうとするような肉の圧力がひどく窮屈だった。
その力に負けないように腰を動かし、奥へ奥へと肉茎を導く。
「はぁ、ああ……んんっ、ふぅ……大丈夫、だからぁ……！」
「もっと、奥にぃ……くぅんっ、あぁああ……！」
ほんの数センチ押し込むだけでも彼女は
淫猥な声を上げた。
そして、なおも中へと入れると膣道の途中で先端にひと際強い肉の抵抗を感じる。
優希の初めて――純潔の証。
それを前にして、僕は一度動きを止め優希のことを窺う。
「痛くない？」
「うん、平気だから……心配しないで」
「私の初めて、秋人にあげるから……！　お願い、奪って……」
熱を帯びた吐息に、びっしょりと汗で濡れた艶めかしい肌。
必死に秘裂へと侵入する異物に耐えているような苦悶の声。
それはひどく
蠱惑
的で、膣肉の中で陰茎が震えた。
そして――僕は意を決して、腰を押し込んだ。
「くぅっ、ああああっ！？　はぁ、あぁ……来たぁ……秋人のが、中にぃ……！」
その瞬間、彼女は激しく肉体をわななかせて感じ入る。
先端に感じていた抵抗はすぐに失せ、今や根元から先端まで女肉に包まれている。じわりと肉茎の表面を濡らすのは、破瓜の血か、愛液か――あるいはその両方だろうか。
呼吸が落ち着くまで、僕は挿入したまま身じろぎもしなかった。
だけど、彼女が一度息を吸うたびに中でわずかに肉棒が膣壁を擦り、女体はますます
痙攣を強めていく。
「ごめん。やっぱり苦しい……？」
「はぁ、はぁ……わからない……中が疼いて、変な感じ……」
「でも、大丈夫……嫌じゃないから。秋人と繋がって、嬉しいから……はぁ、んん……っ」
その返事をするだけでも、一語一語発するごとにびくりと身体が波打つ。快感なのか苦痛なのか、本人ですら判別が付いていないらしい。
引き抜くべきだろうか。
だけど、抜こうとすればそれだけで膣
襞に刺激を加えてしまうだろう。
どうすればいいか、僕が
逡巡していると――
「秋人は、どう？」
「え？」
「秋人は気持ちいい……？　私の中……」
優希の問いに雄の本能が強く刺激され、陰茎が脈打つ。
その動きさえも彼女にははっきりと伝わったことだろう。
「うん、気持ちいいよ……！」
欲望を必死に抑え、声を上ずらせながらも質問に答える。
すると優希は嬉しそうに微笑んだ。
「良かった……だったら、動いて……？」
「秋人が気持ち良かったら、私も嬉しいから……だから、遠慮しないで」
僕の迷いを感じ取っていたのだろう、許すように、あるいは誘うように優希は
囁く。それだけで僕の理性を
痺れさせるには十分すぎるほど
淫靡だった。
「……わかった」
返事をするまで衝動を抑えるだけでもやっとのこと。
処女膜を貫き、奥まで達した肉棒をゆっくりと引き抜いていく。
「ふあぁ、あぁ……っ！　うぅっ、中ぁ……擦れてるぅ……っ！」
抜き去る時も、挿入するときと同じくらい女体は反応した。
雁首のくびれが
襞を引っ
掻くように摩擦し、上下にその身体を波打たせる。
汗ばんだ肌は艶めかしさを増していく。
ほのかに赤く火照った両の乳房は情欲をそそる光景だった。
乱暴に動きそうになるのを必死に自制しつつ、ピストン運動を続けていく。
「くぅっ、あんっ、はぁ……っ！　中、グリグリされてるぅ……んんっ、はぁんっ！」
「広がっちゃう……何度も出し入れされて広がっちゃうぅ……」
「くぁあっ、あぁんっ！　どんどん大きくなってる……！　ふぅっ、くぅ……太くなってるぅ……っ！」
前後運動を繰り返すたびにペニスが淫蜜にまみれていく。
たとえ膣口から引き抜いても、粘液の温もりが残り香となって陰茎を
痺れさせた。
少しずつ、少しずつ、湧き上がる劣情に突き動かされ、律動を速める。
「あんっ、はぁっ、くぁあ……！　激しい、くぅっ、奥まで、いっぱいになってるぅ……くぅっ、ふあああんっ！」
肉棒を突き入れるたび、胸元で乳房が
淫猥に揺れ動いた。
そのよがり声には紛れもない甘い響きが秘められていた。
「もっと、してぇ……グリグリして、感じさせてぇ……！　強くして、いいからぁ……っ！」
「はうっ、ああんっ！　気持ちよく、してぇ……っ！」
窮屈だった膣肉はほぐれ、奥へ奥へと誘いこむように肉
襞を
蠢動させている。今や優希も快楽に浸り、より強い官能を求めていた。
「くぅ……っ！」
その反応に
安堵し、僕はさらに動きを激しくしていく。
肉と肉がぶつかり合う音と互いの
喘ぎ声が混ざり合い、部屋に響き渡る。
そして、淫らな花の蜜が股間を濡らし、
淫猥な芳香で僕たちを包んでいた。音も、香りも、触感も――お互いのすべてが生殖本能を
掻き立てていく。
「はうっ、ああぁんっ！　キュンキュンしてる……ふぅっ、あぁ……あそこがぁ、疼いてるよぉ……！」
「ぎゅうってぇ、締め付けちゃうぅ……はうっ、んあああっ！　すごいぃ……！」
膣肉が収縮し、ペニスを愛撫してくる。
たまらない快感に勃起が強まり、より固く、より激しく肉
壺を犯していく。
「あうっ、ああんっ！　くぅっ……！　腰、抜けちゃいそう……ふぁああっ！」
甘えるように吸い付いてくる肉の
襞。
何度も抜き差しするごとに、より強くしがみついてくるようだった。
「勝手に動いちゃう……！　んんっ、はううっ！　感じすぎるぅ……！」
「欲しい、もっと、もっとぉ……んんっ、ふぅっ……！」
優希は艶めかしく身体をよじり、自ら
臀部を動かして中で僕のペニスを喜ばせた。
僕もまた、さらに激しく快楽を与えようと、肉
壺の中でさまざまに角度をつけて突きまくる。
「ふぅっ、くぅっ！　あぁ……！　感じてぇ……もっと気持ちよくなってぇ……！」
「秋人、秋人ぉ……突いて、もっと突いてぇ……！　ふあああっ！」
全身の震えで歓喜を表しながら、彼女はさらに愛撫を激しくしていった。
締め付ける淫肉は生暖かく濡れ、
蕩けそうなほど感じてしまう。
「くぅっ……優希も、感じて……！」
僕の方も、優希の身体を喜ばせようとさらに強く、激しく肉を
抉るように突き刺していく。
深く腰を動かし、亀頭の先端で女陰の最奥部を擦り上げる。
「ひああっ！　くぅっ、ふぅう……！　そこ、らめぇ……！　くぅん、はあああ……っ！」
子宮口を刺激した瞬間、身を躍らせて快感に
耽溺する優希。
甘い鳴き声が鼓膜を震わせ、本能を
昂らせていく。
僕はピストンを速め、貪るように肉の感触を味わっていった。
「はぁ、ああ……くぅ……！　ゾクゾク来るぅ……昇ってきてるぅ……ふぅ、はうぅう……っ！」
高みへと昇り詰めていく悦楽に優希は髪を振り乱して肌を弾ませる。
中の肉のうねりが激しくなり、さらに強く肉茎を締め付けていく。
それだけで僕には彼女が絶頂に近づいていることが理解できた。
「もうイキそうなの……？」
僕が問いかけると優希は必死に首を振った。
「違う、ダメ……！　まだ、イくの嫌なのにぃ……！　くぅう……！」
何故か今更快楽に耐え忍ぶ優希を
怪訝に思う。
腰の動きも抑え、まるで刺激を最小限にするよう努めているかのようだった。
「はぁ、ふぅ……どうして我慢するの？」
「あぁ、くぅう……だって、だってぇ……もっと秋人としたいからぁ……！」
「もっと長く、セックスしたいからぁ……ずんずん突いてほしいからぁ……はうぅう……っ！」
「……っ」
あまりにもいじらしく
健気なその返答に肉棒が
疼きを増した。
「大丈夫。イっていいよ？　何度でもしてあげるから……」
「あぁ、はぁ……！　ほんと……？　本当にしてくれる……？　何度でも、何回でも……！」
「うん、約束する。だから……！」
「くぁあっ、ふああああっ！　すごいぃっ、くぅん！　これ、すごすぎるぅ……！」
「奥っ、擦られたらぁ……！　あんっ、やぁあっ！　激しい……！　くぅっ、はぁ……！！」
「こんなの、すぐイッちゃうよ……はぁっ、あんっ、ひあああっ！」
「いいよ……我慢しないで、イッて……？」
「ひぅううっ！　そんなこと言われたら……くぅっ、んんっ！　奥が、キュンってぇ……はぁっ、ああんっ！」
抑えていた腰を動かし、狂ったように快楽を求めまくる優希。
搾り取ろうとするかのような膣肉の動きに耐えながら、僕は何度も何度も子宮口を責め穿った。
「ぁああっ！　やぁっ、ひううっ！　こんなにされたら、壊れちゃうぅ！　ふぅぅ……！　飛んじゃうよぉ……！」
生殖を求めて
蠕動する蜜
壺。
子宮がゆっくりと降りて、何度も亀頭とキスを繰り返した。
その刺激に、
睾丸が脈打ち、徐々に種付けの準備をし始めているのがわかる。
「ダメ、もう無理、くぅっ！　あぁんっ！　来ちゃうぅ……！」
「ふぁあっ！　ひあうっ！　くぁああんっ！　まだダメ、もっとしたいのにぃ……もっと、もっとぉ……！」
「まだ、終わりにしたくないのにぃ……はぁんっ、あんっ、うあああっ！」
必死に絶頂の快楽を耐えようとする優希。
だけど、何度も出し入れを繰り返すたびに確実にその女体はオーガズムへの階段を駆け上っていくのがわかる。
「はぁっ、んんっ、くぅうっ！　ダメなのに、まだ、イきたくないのにぃ……！　ああっ、我慢、できないぃ……！」
「ふぅっ、くぅっ……んんっ、なのにぃ……身体、勝手に動いて……！　ああっ、はぁんっ！　止まらないよぉ……っ！」
理性のコントロールを失った女体は激しく
蠢き、振動がそのまま淫楽となってペニスを包み込む。
僕の方も理性が麻痺し、際限なくストロークを速めていく。
優希の腰が浮き上がるほどの勢いで打ち付けると、衝撃が喜びの電流となって脳まで突き抜けた。
「僕も、出そう……だから、一緒に果てよう……？」
「はぁっ、あうっ！　くぅっ……秋人の、ビクビクしてきたぁ……ドクドクって動いてぇ……！」
「私もっ、私もイくからぁ……一緒に、お願いぃ……一緒に来てぇ……っ！　ふあああっ！」
淫らな懇願に僕は絶頂目指して激しく腰を前後させる。
膣
襞を擦り、子宮口を
抉り、乱暴とさえ言えるほどの勢いで突きまくった。
「来るっ、来るっ、来ちゃうぅ……ああっ、やだ、もう限界ぃ……ひうっ、あああんっ！」
「僕も、出すよ……奥までいっぱいにするから……！」
「出してぇ、いっぱい出して、染め上げてぇ……くあああああっ！」
「はうっ、あんっ、ひうっ、あああああっ！　来るっ、イくっ、イくううううううっ！」
「くぅっ……」
「ひああああっ！？　あんっ、あう、ひぐうぅっ！　出されてるぅ……せーし、どんどん出されてぇ……！」
「やぁあっ、あんっ！　熱いっ、子宮が焼けちゃうぅ……火傷しちゃうよぉおっ！」
「ふぁあっ！　まだ終わらないっ、ドプドプって注がれてるぅ……中、いっぱいになっちゃうぅ！　くああああああっ！」
悩ましげな
嬌声を響かせながら、優希は絶頂に身を震わせる。
未だ射精の続く陰茎の先端で、膣肉が引き
攣っているのが明瞭に伝わってきた。
「はぁっ、くぅっ、ふぅ……まだ、ビクビクしてるぅ……」
「気持ちいいの、止まらないよぉ……ふわぁああ……っ！」
蕩け切った表情で悦びの吐息を漏らし続ける優希。
その体内の熱と激しい呼吸が収まるまで、今しばらくの時間が必要らしかった。
「はぁ、はぁ……！」
「落ち着いた……？　大丈夫だった？　激しすぎた、かな……」
僕が心配になって訪ねると優希はとろんとした目をしながら
微かに首を横に振った。
「……約束、覚えてる？」
「え？」
「私がイッても……何度でも、してくれるって……」
「まだ、足りないの……もっともっと秋人としたいよ……」
恍惚とした声が脳に染み渡り、胸の奥で本能が再び鼓動を打つ。
優希だけじゃなく僕の方も、未だ勃起した一物が冷めやらなかった。
「うん。何度でも、何回でも……優希が望むまで」
「ありがと、秋人……」
そして、僕たちはどちらからともなく身を寄せ合い、より快楽を求めるための体位へと姿勢を変えていく――
「あぁ……ダメ、この格好……恥ずかしい……」
僕が足を持ち、大きく開脚した状態になると彼女は羞恥に頬を染める。
精液と愛液の匂いが濃密に混じり合い、媚薬めいた香りが漂っていた。
「すごい……まだ、ビクビクしてる……」
「うぅ……言わないで、そんなこと……まだ少しイッてるから……」
絶頂の余韻で
痙攣を続ける膣口が、物欲しげに開閉を繰り返しているのがひどく淫らだった。
まるで“早く入れてほしい”とねだっているかのようだ。
「そっちだって……射精したばっかりなのに、そんなに大きくしてるくせに……」
「人のこと言えないでしょ、秋人も……」
「……うん。入れたいよ」
意趣返しのように指摘する優希に、僕は勃起した肉棒の先端で
陰唇を擦ることで答えた。
「ふああっ！？　あんっ、くぅう……入り口、擦っちゃダメぇ……！」
一度オーガズムを迎えたためか、彼女は最初より何倍も敏感に反応してしまう。
快感に背筋を震わせるその痴態に魅せられ、僕は思わず生唾を飲み込んだ。
「待って、まだ……！　今は敏感すぎるから……！」
耳まで赤くしながら必死に訴えるその姿は淫らで、可憐で――欲情をそそるものだった。
「わかった。まだ、入れないから……」
言いながらおもむろに胸元へと手を伸ばす。
「ふあああっ！？　くんんっ！　胸も、ダメぇ……ひああぁっ！　今は敏感すぎるのぉ……！」
胸を揉みしだき、指先で乳首を弄ると面白いほどに身を弾ませる。
荒い呼吸、火照った肌、時折漏れる
喘ぎ声――興奮の度合いを増していく女体に僕も釣られて欲情していく。
「落ち着くまで待って……今は、ダメ、だからぁ……くぅぅ……！」
「はうっ、ああっ！　くぅんっ！　あそこも、おっぱいもぉ……まだ触っちゃ――ひううっ！？」
手で膨らみを可愛がり、同時に女陰の溝を亀頭でなぞる。
二か所の性感帯を同時に責められた肢体は、熱病に浮かされたように体温を高めていく。
秘裂を潤す半透明の液は陰茎の先端では糸を引くほどに濃い。
恥ずかしさから必死に股を閉じ合わせようとするものの、足を掴んでそれを阻む。
「はぁっ、あぁ……！　溢れてる……私のあそこ、グチョグチョに濡れてる……」
「こんなのいやらしくて、はしたなくて……うぅ、恥ずかしすぎる……！」
羞恥にその頬に差す赤色は濃くなり、秘所を濡らす愛液の量は増していく。粘液が滴り落ち、シーツに広がる染みが刻一刻と大きくなっていった。
何度も秘所を擦るたび、甘えるように吸い付く
陰唇。
それは挿入を待ちわびているかのようだった。
「まだ、入れてほしくない？」
「聞かないでよ、そんなことぉ……！　わかってるくせに……！」
「あぁ、ひうぅう……お願い、入れてぇ……これ以上焦らされたら、狂いそう……！」
「だから、ちょうだい……はぁ……入れて……！」
「私の中、めちゃくちゃにしてぇ……！」
懇願に突き動かされるがまま、僕は陰茎の先を膣口へと突き立て、ゆっくりと挿入していく。
「ひあああっ！？　くぅんっ、ふぅうっ！　また、入って――ああんっ、ああぁ……！」
興奮が落ち着くどころか、ますます感度の高まった状態で媚肉の道を掘り進んでいく。
襞が再会に喜ぶように絡みつき、初挿入よりもさらに強い締め付けで歓待した。
「はぁ、あぁ……すごい……出したのに、まだこんなに大きく……！」
「ううん、さっきより太くなってる……中が広がっちゃう……」
背筋を震わせながら、優希は感触を確かめるように何度も膣肉を収縮させた。
気を抜けばその刺激だけでまたすぐに射精してしまいそうなほどだ。
「気持ちいい……？　こうしてギュってすると、感じるんだよね……？」
二度目の挿入で少し慣れたのか、優希は工夫して愛撫をしてくれる。
肉棒を包む快感もさることながら、その
健気さが嬉しくて情欲が募っていく。
「気持ちいいよ……それ、もっとしてほしい……」
「はぁ、ふぅぅ……うん。いっぱい喜んで……？　私の中で……はぁ、ああ……！」
「秋人が喜ぶと、私も幸せだから……！」
中の
襞がうねり、優しくペニスを抱き締めてくる。
その抱擁に輪郭が溶けそうなほど心地良さを覚えた。
肉体で、そして心で
繋がっているという充足感。
僕を悦ばせようとする優希のいじらしさに、僕も応えたくなる。
「動いてもいい……かな？」
快感の奔流に耐えながら問うと、彼女はこくりと
頷いた。
「うん……お願い。動いて……私の中、かき回して……！」
彼女の求めに応じて、潤んだ秘裂を押し広げるように出し入れを繰り返す。
濃い蜜が潤滑油となり、最初よりも動かしやすくなっている。
それを幸いと僕は様々に角度を変え、膣内を探るように責め立てた。
「はぁっ、あうっ！　ひあああっ！　形、変わっちゃう……秋人のおち〇ちんの形になっちゃう……！」
「あぁっ、はぁんっ！　やぁっ、はううっ……！　いっぱい、いっぱい突いてぇ……！」
突く箇所を変えるたびに、様々な反応を見せる肢体。
時には入り口近くを押し広げ時には最奥まで一気に突き入れる。
円を描くように腰を動かすと、足をガクガクと激しく
痙攣させた。
「弱いところ、探しちゃだめぇ……！　くぁっ、ひゃうぅう……！」
優希はよがり声を上げながら、必死に声を抑えようとする。
だけど、それだけに声が漏れたとき、そこが反応しやすい場所だとわかった。
「ふあぁっ！　あんっ、ああっ……！　グリグリするの、やめ――くぁああっ！？」
そして、何度も責めを繰り返すうちにやがて弱い部分がわかってきた。たとえば、膣道の真ん中辺り。
そこの下腹部側の肉壁を擦るようにして往復すると、目に見えてよがり具合が強くなる。
「くああっ！　あぁっ、ふぅ……それ、良い……もっと、もっとぉ……！」
羞恥よりも淫欲の方が上回ったのか、優希は自らの弱点を告げながら肢体をくねらせた。
「ここ……？」
「ふぅっ、あんっ！　うあぁっ！　そこ、グリグリされるの、好きぃ……！」
「そこ、弱いのぉ……ふぅっ、ああぁ！　もっと、もっとしてぇ……！」
中で濃厚な蜜が分泌されていくのがわかる。
その肉体の反応だけでも、優希が悦んでいるのは明らかだった。
「はぁ、あぁ……わかった。気持ちいいところ……いっぱい責めてあげるから……！」
「あぁ、はぁ……っ！　ひうぅ……！　そこ、そこぉ……！　ひあああ……っ！」
弱点を責められる悦楽に、優希は四肢をよじって
喘ぐ。
彼女の感じるところを責めたい。
もっと気持ちよくなってほしい――
その思いに駆られ、僕は何度も何度もストロークを続けた。
「はぁ、ああんっ、うああ……！　くぅんっ！　やぁ……！　そこばっかり、らめぇ……くぅんっ！」
抽挿のたび、膣奥からとめどなく愛液が溢れ、じわりと淫棒を濡らしていく。
「じゃあ、ここは……？」
今度は大きく腰を落とし、ねじ込むように最奥部を突く。
すると、さらに激しい反応が返ってきた。
「ひぃっ、そこも、ダメぇ……！　奥っ、えぐっちゃダメぇ……！　ひあっ、はあああっ！　一番感じちゃうからぁ……くぅっ、あああっ！」
あられもなく乱れる優希の痴態に淫欲が
昂っていく。
子宮口への淫らなキスを繰り返すと、さらに肉
壺が狭まり、愛しげに竿を甘噛みした。
「はぁっ、あん、くぅぅ……！　私、はしたないよ……こんな声出して……！　乱れて、よがって……！」
「私ばっかりじゃやだ……秋人もぉ……！」
そして、優希もまた腰を動かし、自ら
猥褻な水音を立てる。
「はぁっ……！　くぅ……！」
柔らかな肉がリズムを持って締め付けと開放を繰り返し、陰茎へと刺激を与える。
それはまさに天上へと昇るような悦楽で、さらに律動を加速させた。
「んんっ、くぅっ、ああっ！　秋人も……もっと、声聞かせて……喘ぎ声、もっとぉ……！」
妖艶に
臀部を躍らせて、絶え間なく刺激を変化させていく。
ピストンの動きに合わせ、最奥に達するたびにキュッと
隘路が
窄まるとそれだけで絶頂に導かれてしまいそうだった。
「これが、良いんだよね……？　あぁっ、ふぅう……っ！　奥、突くたびに、ぎゅうって締めるのが……！」
「いいよ……もっとしてあげるから……！　はぁっ、あぁ……！　ひううぅ……！」
的確に、最も気持ち良いタイミングで優希はペニスを締め付ける。
僕が彼女の感じる部分を探したのと同じく、優希も僕をさらに悦ばせるために愛撫していたのだった。
「はぁっ、あぁ……」
総身を
痺れさせる、強烈な多幸感。
優希の献身的な奉仕に身も心も法悦に溶けてしまいそうなほどだった。
互いに肉体の快楽を与え合うごとに、胸の中で慕情が高まっていく。
優希のことが愛しくてたまらない。
恋人として、もっと悦ばせたい。
そう思うと、無意識のうちに僕の手は彼女の乳房を愛撫していた。
「ふああっ！？　ひうぅっ、ひゃうんっ！　胸ぇ、らめぇ……！」
掌に感じるほど良い弾力と、指に吸い付く瑞々しい肌の感触。
性感帯を撫で回す僕の方が官能に溺れてしまいそうな心地よさだった。
胸を弄る間にも、もちろん秘所を責め立てる動きも休めはしない。
「くぅっ、ひぃっ、ああんっ！　同時は、ダメって……！　んああっ、言ってるのにぃ……！」
「それ、気持ち良すぎるからぁ……！　あぁんっ、ああっ！　両方一緒はぁ……！　ふあああっ！」
「胸触ったら、中も締まったよ。やっぱり乳首が感じやすいんだ？」
「言わないで、そんな恥ずかしいことぉ……！　あんっ、あぁんっ！」
「秋人だからぁ……くぅっ、秋人に触られてるから、感じてるだけぇ……ああっ、はぁんっ……！」
必死に言い訳を言い募りながら、かえって興奮させるようなことを言ってしまう優希。
劣情を催し、激しく、強く――子宮めがけて何度もピストンを加える。
「はぁっ、ひあああっ！？　そんなに、強くぅ……！　くぅっ、ああんっ！」
「この体勢、奥まで来ちゃうぅ……！　子宮口、ズンズンされて……痺れちゃうぅ……くあああっ！」
脚を広げ、無防備となった女体の深奥を苛烈な衝撃で揺さぶっていく。
背筋を弓なりに反らし、快感から逃れようとするかのように身をよじる。
だけど、実際にはその膣
襞は
蠢き、より深くへの挿入を導いていた。
「あんっ、あぁっ！　子宮っ、押したらぁ……！　はぁんっ！　気持ちいいのが、ビリビリ来ちゃうぅ……ふぅっ、ああんっ！」
繋がってるぅ……一つになってるぅ……！　んんっ、はぁんっ！　秋人と、一つにぃ……！」
「私の身体、秋人のこと欲しがってる……もっと欲しいよぉ……！　あぁっ、ひああっ！　奥グリグリ、好きぃ……！」
「激しくしていいから、乱暴にして、いいからぁ……！　強く、強くぅ……！」
淫楽を求める声に
煽られ、徐々に前後運動を激しくしていく。
竿を引き抜くごとに淫蜜の飛沫がシーツに飛び、押し込むごとに優希の腰が浮くほどの勢い。
「あぁんっ！　くぅっ！　はぁあっ、ふああっ！　良いよぉ……太いの、奥まで来てぇ……！」
それでも、優希は甘い吐息を漏らして快楽に
耽っている。
痛がっていないことを確かめながらピストンを速め、僕はより深く、
穿つように挿入を繰り返した。
「はぁ、はあ……優希……！」
「ああっ、ふぅ……！　秋人、秋人ぉ……！　ふぅ……っ！」
互いに名前を呼び合うたびに、慕情と愛欲が燃え
滾る。
僕はさらに強く肉棒を叩き込み、優希は激しく腰を揺り動かした。腰の肉が当たるたびに波打つ
臀部の肉がひどく艶めかしく感じる。
「はあっ、あぁんっ！　子宮がぁ、降りてきてるぅ……！　押してぇ……おち〇ちんで押してぇ……！　くふぅう……！」
陰茎の先端に感じる生々しい弾力、肉の反発。
行き止まりのコリコリとした感触が、子を育む器官を如実に感じさせ、雄の劣情を
昂らせた。
「くぅ……っ！」
――そして、尿道が焼けつくような興奮が陰茎の芯を駆け上った。
「ああっ、はぁ……またビクビクってしたぁ……！」
「イきそうなんだよね……？　また、射精しちゃいそうなんだよね……？」
「いいよ……？　出していいから……また、中に注ぎ込んでいいから……！　いっぱいちょうだいぃ……！」
精液をねだるような膣肉の動きに、腰の奥から快感が昇ってくる。
既に絶頂へのスイッチは入っていた。不可逆的に高まっていく悦楽に陰茎が震え始めた。
「ああぁっ！　はぁっ、くぅんっ！　私も、私もぉ……もう、イきそう……！」
「おっぱいもぉ、あそこも……キュンキュンしてぇ……また、また来ちゃうぅ……！」
膣奥で子宮口に何度も亀頭を叩きつけながら、オーガズムへと向けて興奮を加速させていく。
そして、尿道を熱いものが昇っていくのと、膣肉が震え乱れるのがほぼ同時。
「くぅ……っ！」
「ふあああああっ！　イくぅっ、またイくううううううっ！　ふわああああっ！」
優希が法悦の叫びを上げると共に、僕は欲望を彼女の中へと放った。
最奥から湧き出る愛液と白濁液が混ざり合い、内部の肉茎を熱く染め上げていく。
「ああっ、くぅっ！　はうっ、ああああっ！　中で、ドピュドピュってされてるぅ……精液いっぱいぃ……はううううっ！」
「やぁっ、はぁんっ！　全身、イくのが止まらないよぉ……！　ああんっ、はぁっ！　おっぱいも、あそこも、子宮もぉ……！」
ゾクゾクと身震いしながら、優希は至高の快感に打ち震える。
その間にも膣
襞は
蠕動し、一滴残らず精液を絞り続けた。
やがて射精が終わると彼女は四肢をぐったりと脱力させる。
「ああぁ、はぁ……気持ち良かった……」
「ダメ、まだビクビクして動けないかも……」
「うん、僕も……しばらく、このままでいよう」
ベッドへと体を預けたまま、僕たちは二人揃ってオーガズムの余韻に浸っていた。
「初めてなのに……こんなに激しくしちゃったね……？」
「ふふっ、秋人って結構積極的なんだ……私、もうしばらく立てないかも」
「優希だって。あんなに乱れるなんて思わなかったよ」
「な……！　べ、別に、そんなに乱れてないから……！」
「いや、乱れてたよ。あんな優希初めて見た……」
「うぅ……忘れてよ、そんなの……恥ずかしいから」
「無理だって。忘れられるわけないよ、あんなの……」
恥ずかしがっている優希の姿が可愛くて、僕は思わずその身体をぎゅっと抱き寄せた。
「ん……」
優希もまた僕へと身を寄せ、肌を触れ合わせる。
そのまま、しばらく僕たちは身体を密着させていた。
「胸、まだドキドキしてるから……落ち着くまで、このままでいて……？」
「……うん」
頷いたものの、優希の鼓動は未だ強く打っていて、静まる気配がない。それは僕の方も同じだけど。
お互い、胸の高鳴りが落ち着くまではかなり時間がかかりそうだった――
優希と初めて結ばれた夜が明けて――
翌朝、僕たちは学園へと登校していた。
登校中の生徒たちが人混みを作るいつもの校門。
青空で太陽が気持ちよく照らすうららかな登校風景。
だけど――
「ふぅ……」
優希の足取りはどこかいつもより重い。
以前なら、体調でも悪いのかと思ったところだけど、優希の不調の原因には見当が付く。
だから、僕は努めて声を潜めながら優希に声をかけた。
「大丈夫？」
「ううん。平気。心配しないで」
とは言うものの、その重い足取りを見れば心配するなという方が無理というものだった。
「ごめん、激しくしすぎて……」
昨夜の自分のことを反省する。
お互い初めてなのに、つい興奮しすぎて、やりすぎてしまった。
「気にしないで。その……私だって、夢中だったわけだし」
「だからって、調子に乗って朝までしちゃったし……」
「いいって。秋人が気に病むことないよ」
「それに……気持ちよかったから。秋人と繋がれて、嬉しかったよ」
「ああ……本当にすごかった。まだ身体が疼いちゃってる」
仄かに頬を染めて、優希ははにかんだ様子で微笑した。
「うん……僕も」
「でもまさか、優希があんなに乱れるなんて思わなかったな。ちょっとびっくりした」
優希の
喘ぎ声、汗に濡れた肌――そのすべてを鮮明に記憶している。
普段の彼女からは想像もつかないほど艶めかしい姿。
それが五感すべてに刻み付けられて、しばらく忘れられそうになかった。
「っ……へ、変なこと思い出しちゃダメだよ！」
「ご、ごめん……」
「……ずるいよ、秋人。こっちは夢中で、何言ったかほとんど覚えてないのに」
「よし、決めた。今度は、私が秋人の恥ずかしいところ、全部覚えてあげるから」
「今度って……」
また優希と肌を重ねることを想像して、身体の奥が熱くなるのを感じる。
「うん、その……また、したいな……」
「……っ」
優希の
健気な言葉が本能へと突き刺さる。
昨夜すっかり燃やし尽くしたはずの愛欲がまた
燻るのがわかった。
「えっと、なるべくお手柔らかにね」
「ふふっ……昨夜の秋人は、全然お手柔らかじゃなかった気がするけど？」
「それは……本当にごめん。今度は優しくするから」
「謝らなくていいって。また、あんな風に乱れたところ見せてほしいな」
ねだるような優希の言葉に、余計に情欲の残り火が盛り始めた。
今日の授業、まともに聞いていられるだろうか……
校門を抜けて、広場へと差し掛かる。
そろそろ秋めいてきて涼しくなってきたので、辺りにはちらほらと冬服の生徒が現れ始める。
季節の移り変わりを感じるような光景だった。
「結構冬服にしてる人もいるんだね。やっぱりそろそろ寒くなってきたからかな」
「うん。それもあると思うけど……でも、単純に服を変えるのが楽しいからじゃないかな？」
「楽しい？」
「気分が一新するっていうか……衣替えすると、新しい自分になった気がしない？」
「なるほど……」
季節の変わり目に合わせて心機一転。
その儀式というか決意表明として冬服に変える。
そうやってファッションから変えるという心理は理解できるものだった。
「後は、周りからの印象を変えたいとか……つまりイメージチェンジだね」
「ふうん……」
相槌を打ちながら、僕は優希のことを見る。
「……？　何？」
「いや……確かに、初めて優希の私服見た時も、ちょっと新鮮だったなって思って」
「うん……初めてのデートだからね。気合入れてたし」
「私の私服、他にも見たい？」
「いいの？　じゃあ見たいな」
「うん。また次のデートの時にでも見せてあげるね」
「楽しみにしておくよ」
にっこりと微笑む優希の顔。
その吸い込まれるような微笑みを見ると、恋人になって良かったと心から感じるのだった。
「――何か二人とも、前よりイチャラブ度上がってないか……？」
呆れたような声に驚いて振り返ると、そこにはいつの間にか友達たちがみんな集まっていた。
「うん……スプーン三杯分くらい、糖度が上がってる気が……」
「いや、スプーンどころか、砂糖の瓶丸ごと入れたってレベルだったぞ」
「みんな……聞いてたの……？」
「そりゃ、ここ学園内だし……イチャついてたら目立つよ」
みんな一様に呆れたような、あるいは微笑ましいものを見守るような眼で僕たちを見ていた。
うぅ……めちゃくちゃ恥ずかしい。
「二人の世界って感じだし。完全にバカップルだな……」
「ば、バカップル……」
……否定できないのが辛いところだった。
実際、聞かれてることに気付いてなかったわけだし。
「それにしても、何かすっかり恋人らしくなったよね。つい最近まで、全然そんな感じしなかったのに」
「それは、その……」
「うん、まぁ……」
僕と優希は互いに視線を交わしながら、言葉を濁す。
「……ははーん。なるほどなるほど。そういうことね」
何やら訳知り顔でしきりに
頷きながら、彼女は優希の方へと近づいて行った。
「匂坂くん、ちょっと優希借りるね？」
「え？」
言いながら、女子たちは優希の手を取って連れていく。
「ちょ、ちょっと……どこ連れてくの？」
「大丈夫大丈夫。ちょっとした保健体育の授業だから」
「保健体育……？」
「そうそう。ちょっと男子には聞かせられない内容だからね」
「そ、それって……」
ごくりと唾を飲み込む優希を引きずるように連れていく。
そして、広場の片隅で声を潜めて話し始めた。
「いい、優希？　男はね……ごにょごにょ」
「……え？　ちょ、やめてよそんな話……」
「恥ずかしがってちゃダメだって。こういうのは大胆さが大事なんだから」
「優希だって、興味ないわけじゃないでしょ？」
「そ、それは……私だって、ちょっとは勉強してるけど……」
「その後、アレをああして……ごにょごにょ」
「え……？　そ、そんなことまで……！」
何かの授業を受けながら真っ赤になっている優希。
「何の話してるんだろう……？」
気になるけど、男子禁制と釘を刺された手前、盗み聞きするわけにもいかないか……
そう思って待っていると、しばらくして、優希は解放された。
「じゃあ優希、頑張ってね」
「応援してるから！」
「うぅ……疲れた」
「いったいどんなアドバイスを受けたの……？」
「べ、別に！　ほんのくだらないことだから！　秋人は知らなくていいよ！」
優希の動揺ぶりにかえって好奇心を刺激される。
いったいどんな助言を吹き込まれたんだろう？
その時、響き渡るチャイムの音。
「あ、もうこんな時間！　早くしないと、遅刻するよ」
「う、うん……そうだね」
気にはなったけど、確かに優希の言う通りだった。
僕は優希と一緒に、急いで校舎へと向かうのだった。
そして、案の定というべきか、その日の授業はほとんど頭に入らなかった。
チョークが黒板を叩く音、先生の声が右の耳から左の耳へとすり抜けていくようで、まったく頭に入ってこない。
優希もまた同じらしく、授業中も何やら思案げにシャーペンを
弄んでは、急に顔を赤くしてぶんぶんと横に振るなど目まぐるしく表情を変えていた。
……本当に、友達とどんな話をしていたんだろう？
気にはなったけど、先ほどの反応から察するに、聞いても教えてくれなさそうだった。
結局、僕も優希も一日中、上の空で過ごしたのだった。
――そんなわけで、今日の勉強会は無し。
二人揃って珍しく早めに下校しているところだった。
「はぁ……今日は全然授業に集中できなかったな」
「僕も……優希のことばっかり考えてたから」
「予習してたところだからいいけど、明日からは気持ちを切り替えないとね」
「お互いのことで頭が一杯で勉強が疎かになるなんて、本当に“バカップル”って言われても反論できないし」
「学生なんだから、授業中は勉強に集中しないとね」
「うん。僕もなるべく気を付けるよ」
――と答えはしたものの、本当に集中できるかどうかは自分でも疑問だった。
優希との初体験はそれだけ深く記憶に刻み込まれていたから。
「ん……くしゅんっその時、横を歩いていた優希が小さく可愛らしいくしゃみを一つ下。今朝はまだ夏らしい暑さが残っていたものの、日が落ち掛けてくると少し肌寒くなってくる。「もうすっかり秋めいてきたね……」「そうだね。やっぱり、そろそろ衣替えした方が良いかな」ちょうどそう話していた時、一陣の秋風が吹いた。肌を撫でるその寒さは大気に微かに漂っていた夏の残り香を奪い去っていくようだった。「ん……」優希は再び寒さに震え、自分を抱くように身を縮こまらせた。「寒い？」「うん、ちょっとだけ」「じゃあ、手、繋ごうか。ちょっとは暖かいだろうし」僕は優希へと手を差し伸べる。「ありがとう、秋人……」優希は僕の手を握り返した。互いに握り合った掌の感触が心に安心感を与えてくれる。優希の存在を感じるだけで、気持ちが和む。「ん……」だけど、その時吹いた一陣の秋風で、僕は身を震わせる。「秋人も寒い？」「ううん、平気だよ」「やせ我慢しなくていいよ。掌の感じでわかるし」「だから……手を繋ぐだけより、こっちの方が温かいと思うな」「え……」不意に優希が僕の方へと身を近付ける。そして、身をすり寄せるように僕の腕へと抱き着いた。じわりと腕に広がり、全身を芯から火照らせる温かさ。優希の身体の曲線、その膨らみが衣服越しに鮮明にわかる。「あ、あの……優希……？」「どう……暖かい……？」確かに暖かい。というか、優希の体温がひどく高まっているのがわかる。優希はすっかり赤面しているけど、さらに強く身を寄せてきた。腕だけじゃない。近付きすぎて、胸の感触までわかる。「……もしかして、誘ってる？」「……聞かなくても気付いてよ、そのくらい」ぷい、と照れた様子で目を背ける優希。その様子がおかしくて、僕はつい笑ってしまう。「恥ずかしいんだったら、無理しなくてもいいのに」「だって……恋人になって最初にえっちした後が、一番別れやすいって……」「どこでそんなこと聞いたの？」「今朝、みんなに教えられて……」「あー……」今朝、優希が女友達からアドバイスを受けていたのを思い出す。あの時に妙なことを吹き込まれたのか。「そんな心配しなくていいよ。僕はずっと優希のこと嫌いになんてならないから」「約束するよ。ずっと優希のこと好きだから。愛してる」そう答えると、不安げだった優希の顔が和らいだ。「……私も好き。秋人のこと大好き」「うん。だったら大丈夫だよ。無理にえっちしなくたって、別れるわけないし」そう諭すものの、優希は離れるどころかさらに強く僕の腕を抱き締め、より強く身を摺り寄せる。「あの、優希……？　だから誘わなくても大丈夫だって――」「うん、それは安心したけど……」「でも何だか、複雑……頑張って誘惑したのに、秋人、全然反応しないんだから」「そんなことないよ。今だって我慢してるだけで……ほら」「あ……」その時、優希は初めて気付いたように声を上げる。密着した下腹部、衣服越しに僕もすっかり興奮していたことに。「ごめんね。興奮しちゃってたんだ……」「私、責任取るから……」「責任って……」「うん……えっちしよ？」「どっちみちそうなるんだね……」「だって私……昼間もずっと秋人とのえっち、忘れられなかったんだから……」「そういう秋人は、したくないの……？」まっすぐに僕を見つめる瞳。「……うん、したいよ」「じゃあ決まりだね」満面の笑みを見せる優希に、否ということなどできなかった――優希の部屋に来た僕は彼女と二人並んでベッドの縁に腰かけていた。昨日初めて訪問した時は、ただ遊びに来ただけだった。だけど、今回は最初から身体を重ねることが目的。勢いで制服のまま始めた昨日とは違い、いったん家に戻って、お互い私服に着替えて準備は万端。いざやると決めると、緊張の度合いも比べ物にならなかった。喉が異様に渇き、さっきまで寒かったのに熱いくらいに肌が火照る。ちらりと横目に優希の顔を見ると、羞恥に顔を赤くしながら目を伏せている。情交を前に身を強張らせたその姿があまりに艶めかしくて、雄の部分が一際強く脈打つ。「……キス、しよっか？」長い沈黙の末に、優希はただそれだけを言った。「……うん」僕は優希の肩を抱き、身を引き寄せる。そして、優希の唇を貪るように重ねた。「ちゅぅ……んん、ふぅ……っ！」触れ合う唇、絡み合う舌先。鋭敏になっていた触覚が互いの性感帯を刺激し合い、愛欲の炎を猛らせていく。昼間抱いていた躊躇や逡巡などあっという間に慕情で塗り潰されていった。優希が欲しい。身体中が彼女のことを求めている。「あ、はぁ……」舌と舌に糸を引かせながら唇を放し、潤んだ優希の目を見つめる。彼女もまた興奮が不安を上回り、発情して潤んだ目で僕のことを見ていた。そして、優希の手がおもむろに僕の下腹部を這い、ズボンの膨らみを探り当てた。「こんなに膨らんでる……ズボンの中で脈打ってる……」「たまってるんだよね？　すぐにすっきりさせてあげるから……」優希は妖艶に微笑むと、ベッドから降り、腰かけたままの僕の前へと跪いた。「駄目だ……優希、それは……」その体勢にこれから優希がしようとしていることを直感し、背徳感が背筋を這い上る。優希に奉仕されたいという欲望。だけど、そんな淫戯をさせるわけにはいかないという理性。二つがせめぎ合い、僕の中で渦を成していく。「大丈夫……今度は私が気持ちよくする番だから」だけど優希はそんな僕の葛藤さえ受け入れるように、優しくジッパーを下ろしていく――ジッパーを下ろし切り、下着を下ろした瞬間、衣服の中に押し込められていた肉棒が外へと出る。「あ――すごい……もうこんなに大きく……」「私のこと想像して、こんなに太くしてるんだ……嬉しい」露出した僕のペニスを見つめながら、優希は息を飲む。まじまじと見つめるその視線が質量を持って絡みつくようで、羞恥と興奮が増してしまう。「どんどん脈打ってる。すごい、今も大きくなって……」そっと手を伸ばし、表面を撫でる優希のしなやかな指。微かな感触が快感神経を高ぶらせ、欲望が滾っていく。「ちょっと触っただけなのに、こんなに敏感になってるなんて……すっかり興奮しちゃってるんだね」「ごめんね、待たせて。ズボンの中で、窮屈だったよね？」「今から、すっきりさせてあげるから……」慈愛に満ちた言葉はまるで肉棒へと語りかけているかのようだった。血管を浮き立たせていきり立つ肉棒を優しく手で撫でる様子は、まるで生き物を愛でているかのよう。手の動きはたどたどしいものだったけど、優希が愛撫してくれているというその事実だけで身体が熱を帯びていく。「秋人は力を抜いててね……？　今日は、私に全部任せてくれればいいから……」「昨日は秋人がたくさん愛してくれたから、今度は私の番」甘く、優しく包み込むような声が耳から脳髄へと染み込んでいく。すでに媚薬に蕩けたような酩酊した気分のまま、僕はこくりと頷いた。「うん……」「じゃあ、舐めるよ……？　んん……」先端を這うぬらりと湿った粘膜。ぞくりと背筋が快感に震え、心臓のリズムが否応なく速まっていく。「ふぅっ、はぁ……ちゅぷぅ……ドクドクしてる……んん、ちゅぱぁ……」「あ……っ」優希の舌先が亀頭を優しく這い回る。触れ合っている面積はわずか。だが、それだけで微弱な電気を流されたように腰の奥まで痺れてしまう。「んんっ、ちゅぅ……ああぁ、はぁ……大きい……ちゅぱぁ……それに熱いよ……！」たどたどしい舌遣いで陰茎の先端を重点的に舐められる。口から垂れた唾液が竿を伝い、徐々に淫猥な光沢に濡れていった。「はぁ、はぁ……すごい、ドクンドクンって脈打ってる……まるで生き物みたい……」湿った吐息が陰茎の表面を撫でていく。唾液に濡れた陰部はそれだけで敏感に刺激を受け、震えてしまう。「んむっ、ちゅぷぅ……ど、どう……気持ちいい……？」「うん、いいよ……すごく、気持ち良い……！」慣れていないフェラチオによる不規則な刺激。それがかえって快感を呼び、肉体の深奥から雄の歓喜が昇ってくる。何よりも、優希に口淫をされているという事実が情欲を煽り立てた。「良かった……じゃあ、もっと舐めるね……？」「初めてだから、下手だけど……ちゅ、ちゅぱぁ……私、がんばるから……ちゅぷぅ、じゅぷぅ……っ」「くぅ、ああぁっ！」腰が抜けそうなほどの悦楽に思わず声を迸らせる。最愛の優希に淫らな奉仕を受けているという背徳感。唾液が生む卑猥な粘着音が聴覚からも理性を犯していく。一枚一枚、薄皮を剥くように本能が曝け出されていく――「はぁ、んんっ、ちゅぱぁ……友達に聞いたよ。男の子はここ、舐められると弱いって……んん、ちゅぅ……」「そこはぁ……っ！　くぅ……」雁首のくびれをなぞるように、舌の先端が艶めかしく動く。最初はどこか恐れるようにゆっくりと、だけど次第に唾液を塗り込むかのように絡みつき始めた。ただ聞き知った知識による稚拙な愛撫。だけど、だからこそ優希の情愛を感じ、腰奥から法悦が込み上げるのだった。「んんっ、ふぅっ、ここ、いいんだよね……？　じゅぷっ、もっと、舐めへあげるからぁ……んじゅぷっ、ちゅぱぁ……」「感じて……喜んで……！　んんっ、ちゅぷぅっ、れろぉ……」竿を、根元を、先端を――満遍なく舌が這い回り、全体を粘液でぬらめかせていく。垂れ落ちた液が伝い、優希が顔を動かすごとに頬を汚していった。「あぁ、はぁ……すごい、ヌラヌラしてる……こんなの、見てるだけで変な気分になっちゃう……っ」すっかり淫猥に濡れたペニスを目の当たりにしながら、優希は唾を飲む。だけど、僕の目から見れば赤く火照り、自らの唾液で汚れた優希自身の顔こそ何倍も艶めかしいものだった。「んんっ、ちゅぷぅっ、ふぅ……はぁ……っ！　やっぱり、教えられた通りだね。男の子って、女の子に舌で舐められるのが好きなんだ……」「だって、こんなにビクビクって感じてるんだから……秋人も好きなんだね、こういうの……」「くっ、はぁ……違うよ。これは、優希がしてくれてるから……」「……っ、そんなこと言われたら、嬉しくて……こっちまで興奮しちゃうよ」「そんなに良いなら、もっとしてあげる……」「じゅぷぅっ、ちゅぱぁ、いっぱい舐めてあげるからぁ……！」愛おしむように、慈しむように――優希は優しく竿を舌で愛撫し続けた。舐り上げられるたびに背筋が震え、全身がゾクゾクと快感に支配されていくのがわかる。「はぁ……じゅぷぅっ、ちゅぷぅ……先っぽから、いっぱい出てきてる……じゅぷぅつ、ちゅぱぁ……っ！」「全部、舐めてあげるからね……？　んんっ、ちゅぱぁ……っ」鈴口から溢れ出る半透明のカウパー液。それを丹念に拭い取っていく優希の舌。唾液と先走りの混ざり合った淫香が部屋に立ち込め、麻痺しかけた理性をさらに侵食していく。「はぁ、ああ……すごい匂い……！　味もしょっぱくて、苦くて……でも、病みつきになっちゃいそう……っ」「秋人の、もっと元気になって……？　いっぱいペロペロってしてあげるから……っ！」「んんっ、ちゅぅっ、れろぉ……えっちな汁も、いっぱい出してぇ……！　私の口も顔も、グチョグチョに汚していいからぁ……」我慢汁が頬に付くことも厭わずに、キスをするように男根をしゃぶる。目の前で繰り広げられる、卑猥極まりない痴態。汚らわしい肉茎へと丁寧な奉仕を続ける恋人の姿に、僕は愛情と劣情を同時に抱いてしまう。「あぁ……ビクビクってしたぁ……どんどん太くなってる……血液が、どんどん集まってきてる……っ！」「熱い……中で、煮えたぎってるみたい……舐めてるだけで、舌が焼けちゃいそう……」「はぁ、ふあぁ……じゅぷぅ……っ、どんどんたくましくなってる……っ！　すごい……っ」昂り、火照っていく亀頭を中心に優希は陰茎を責め続けた。舌が粘液の糸を引き、亀頭と優希の口を橋のように結ぶ。「すごい、大きい……舌だけじゃ、全部舐められないよ……！」そして、不意に優希は舌の動きを止め優しく僕を見つめた。「だから、咥えてあげるね……？　秋人のおち○ちん、全部気持ちよくしてあげるから」咥える――その言葉に恐ろしいほどの背徳の悦楽が掻き立てられる。「優希……ダメだ、それは……っ、ああっ！」僕が止める間もなく優希は口を広げ、ペニスの先端を咥え込んだ。「んんっ、くぅ……たくまひいよぉ……んんっ、じゅぷぅ……っ」勃起した一物を深く、深く、中へと導いていく優希。そして、頬の内側の肉で吸いつくように竿を扱き上げる。「んんっ、ちゅ……じゅぽぉ……ああっ、大きい、入りきらない……っ！」「くぅっ、はぁ……どんどん膨らんでる……じゅぷっ、じゅぽぉ……っ」顎を広げ、怒張した男性器を懸命に受け入れようとする優希の姿はあまりにも淫らで、あまりにもいじらしい。「ふぅっ……！　息、苦しい……んぶっ、むぐぅ……っ！」顔を上下に動かして、肉棒を粘膜で愛撫し始める。えも言われぬほどの快感が腰から脊髄、脳天にまで走っていく。だけど、優希の苦しげな息遣いを聞くと、心が締め付けられるようだった。「んんっ、むぐぅっ、んじゅうぅ……はぁ、はぁ……喉まで届いてる……っ！　んぶっ、むぐぅ……っ！」「優希……本当に、無理しなくて、いいから……くぅっ……っ！」恋人の口に汚らわしい肉塊を咥えさせているという罪悪感。だけど、それよりも遥かに強い悦楽に思考を塗り潰される。「ううん、大丈夫らからぁ……れろぉ……秋人は心配しなくていいから……もっと感じて……じゅぽぉ、ちゅぷぅ……っ！」「気持ちよくなって……私、頑張るから……れろぉ……っ！」「優希……っ！　くぅっ……！」一心不乱に奉仕を続ける優希の健気さに心打たれながら、下腹部から広がる法悦に思わず身をよじる。口の中の肉が窄まり、内側では舌で丹念に竿を愛撫される。腰が抜けそうなほどの刺激が全身を駆け巡り、興奮が募っていく。「んぐぅっ……じゅぷぅ、ちゅぱぁ……もっと膨らんでる……んん、むうぅっ！」「我慢汁もすごいぃ……むぅっ、ぐむぅ…………っ！」さらに強く、激しく――フェラチオの勢いは増していく。優希の苦しげな喘ぎ声に罪悪感を覚えながら、必死に興奮を抑えようとするが無意味だった。勃起はさらに強まり、先走りはさらに濃いものがとめどなく溢れ続ける。「ダメだ、優希……これ以上はぁ……っ！」「いいの……秋人が気持ち良いなら、私も……！　んんっ、じゅぷぅ……」優希は深く竿を咥え込み、根元まで生暖かい粘膜で包む。亀頭は喉奥にまで達し、窄められた肉の壁で圧迫された。「ぐむぅっ、れろぉ……喜んでる……秋人のおち○ちん……！　疼いてる、脈打ってる……もっと舐めてって言ってる……っ！」「気持ちいいんだよね……？　んむっ、じゅぷぅ、れろぉ……！　こうやって、口の中で座れるのが……」「だったら、いっぱいしてあげる……だから、もっと感じて、喜んでぇ……むぅっ、んぐっ！　じゅぷぅ……っ！」「はぁ、ああ……っ！　くぅっ……！」優希は唇を窄め、締め付けと解放を繰り返す。陰茎に流れ込む血流は量を増し、海綿体をさらに膨れ上がらせた。「声、抑えないでいいよ……？　もっと聞かせて、秋人の喘ぎ声……じゅぷぅ、ちゅぷぅっ、ちゅぱぁ……っ！」「秋人が喜んでると、私も興奮するから……よがってる顔も見せて、声も聞かせて。全部感じさせて……！」「はぁ、ぁあ……っ！　くあああっ！」口腔の中を狭め、さらに舌で亀頭を撫で回される。最初はたどたどしかったのに、徐々に技術を高めていくフェラチオに喘ぎ声を絞り出されてしまう。少しずつ僕の弱いところを知られている。口の中で愛撫されるペニスは至福に包まれ、着実に絶頂へと押し上げられ始めていた。「はぁっ、じゅぷぅ……可愛いよ、秋人……ちゅぱぁ……れろぉ……っ」「恥ずかしがらなくていいよ……？　どれだけ乱れても、いやらしい声出しても、私、秋人のこと好きだから……」“好き”と言われた瞬間、心と肉体が同時に歓喜で震える。
びくりと反応した肉棒が
口腔の粘膜を擦り、さらなる刺激をもたらした。
「はぁ、はぁ……僕も……好きだ。優希のこと……」
「んんっ、ちゅぷぅ……好き……秋人、好きだよぉ……じゅぱぁ、ちゅぷぅ……っ！」
口淫の
卑猥な水音に混じり、慕情を伝え合う。
肉欲だけじゃなく、優希への愛おしさが込み上げて気分を高揚させていく。
「ああぁ、はぁ……じゅぷぅっ、ちゅぱぁ……私まで、どんどん熱くなってる……くぅっ、ふぅ……頭がぽーってしちゃう……っ！」
「欲しいの……秋人を感じたいの……！　もっと味わわせて……？　じゅるっ、ちゅぱぁ……っ！」
僕を気持ちよくさせるための一方的な奉仕というより、今や互いに快楽を与え合い、高め合っている。
「はぁ、ああ……おいしい……頭、痺れちゃう……んちゅ、ちゅぷぅ……」
「ちょうらい……？　えっちな蜜、もっと舐めさせてぇ……っ！　んくっ、じゅぱぁ……っ！」
我慢汁をまるで甘露のように夢中でしゃぶる優希。
時折その細い
喉から鳴り、唾と共にカウパーを
嚥下する音が何よりも
淫靡だった。
「優希……そんな汚いの飲んだら……！」
「んくっ、ごく……っ！　ちゅぷぅ……はあ、あぁ……良いの。秋人のものなら、どんなものでも好きだからぁ……」
「汚くなんてないよ……全部欲しいから……私の中に、出してほしいから……っ！」
僕が制止しようとしても、優希はますます舌と
口腔の肉を巧みに使って陰茎を責めたて、淫らな蜜を搾り取る。
その奉仕にたまらず、尿道の芯から悦楽が
迸り、生殖欲求を
昂らせていく。
「んちゅぅ、ちゅぷぅ……ああぁっ、はぁ……私も、変になっちゃってる……もう止まらない……！」
「もっと欲しい……もっと秋人のおち○ちん……じゅぷぅっ、ちゅぅ……味わいたいの……っ」
「くぅ……ああああっ！」
口の中で、優希の舌の先端が鈴口へと侵入してくる。
内側に送り込まれた刺激に身体が
痙攣し、ますます多くのカウパーを分泌してしまう。
「溢れてるぅ……っ、出して、いっぱい出して……！　全部、飲むからぁ……！　んくっ、んむぅっ……！」
美味しそうに
喉を鳴らして雄の体液を
嚥下し続ける優希。
絶え間なく送り込まれる快感の奔流に
睾丸が収縮し始めていた。
「はぁ、ああ……優希、もうダメ……出そうだ……」
「うん……ビクビクしてるからわかるよ……んちゅ、じゅぷぅ……射精しちゃいそうなんだよね？」
「いいよ……？　出して、注ぎ込んで……？　私の口の中に精子いっぱい飲ませて……っ！　ちゅぷっ、れろぉ……っ！」
「くぅっ……！」
優希の口内へと射精する――考えただけで背筋がゾクゾクとするような背徳的行為。
優希の口を汚したくないという思いと、欲望を注ぎ込みたいという獣欲が同時に湧き上がる。
「いいよ……私の口の中、汚して……？　精液欲しいの……っ！」
「ドピュドピュって、喉の奥まで白く染め上げて……じゅぷぅっ、ちゅぷぅっ、ちうぅ……っ！」
尿道を吸い上げるような激しい舌技に、ついに理性と欲望の均衡が崩れる。
「あぁ……出る……っ！」
生殖本能のままに
睾丸から熱い
滾りが昇ってくる。
そして――
「むぐっ！？　んんっ！　んむぅううっ！　でっ、出へる……口の中にぃ……んんんっ！」
「あつひぃ……んむっ、こんなにいっぱいぃ……あむっ、むぐぅううっ！？」
煮え
滾った欲望が優希を汚辱していく。
口を、舌を、
喉を――大量の白濁液が染め上げた。
「んむうぅ……じゅぷぅっ、じゅぽぉ……っ！　濃いの、いっぱい注がれへる……っ！」
「らめぇ……零れちゃう……！むぅっ、んぐぅ、じゅぷぅ……っ！」
唇の端から精液を
零しながら、優希は一心不乱に精液を
舐め、飲み込んでいく。
僕の子種を一滴残らず味わうように――
健気であると同時に
淫猥な光景に、さらに肉棒がいきり立ち、雄の
滾りを注ぎ込んだ。
「まだ、まだ来るぅ……っ！　いっぱい出てるぅ……ふぅっ、むぅうっ！　じゅぷぅっ、ちゅぅ……っ！」
優希は酸欠気味になりながらも、必死に舌を動かし、絶頂するペニスを愛撫し続ける。
「はぁ、ああ……すごい……口の中も、顔も、ベトベトになっちゃった……」
ようやく射精が終わったころには、優希の姿はすっかり雄汁に彩られていた。
その白濁液は口も、顔も汚し、その胸元にまで垂れ落ちている。
荒い呼吸に胸が上下するたびにさらに谷間へと伝い落ちていく精液の雫が艶めかしい。
「ごめん、こんなの飲ませて……」
「ううん、苦くてしょっぱいけど……美味しいよ。秋人の精液」
「ほら、こんなにも……ん……ごくっ」
口の中に残った精液を、音を立てて
嚥下する優希。
その行為に劣情が刺激され、射精したばかりのペニスがびくりと跳ねた。
心臓が送り出す血液が、再びまっすぐに下腹部へと集まっていく。
「まだ出し足りないんだね……？　いいよ、満足するまで、してあげるから……」
そして、優希はゆっくりと僕の身体に覆いかぶさるように身を寄せた。
絶頂の快感に
痺れた僕はされるがままにベッドへと仰向けに倒される――
「すごい……出したばっかりなのに、もうこんなに勃起してる」
仰向けになった僕の上で、優希は未だ
屹立する男根を見て息を飲んだ。
「やっぱり、口でするだけじゃ満足できないよね？」
「入れたいんだよね？　私の中に……おち○ちんで私の中、かき回したいんだよね……？」
「いいよ……秋人のこと、最後まで気持ちよくしてあげるから」
優希は自らの下腹部を手でなぞりながら、妖しく微笑んだ。
「優希、まだ待って……！　イったばっかりだから、休ませて……」
「ううん。秋人はじっとしてていいよ。今日は……私が動いて、気持ちよくしてあげるから」
「優希……」
待って――そう言おうとしたものの、優希は僕のペニスを秘裂へと手で誘導する。
先端に感じる肉の割れ目。
淫蜜に濡れたそこは既に雄を受け入れる準備を整えていた。
「……ッ」
だけど、そこで優希はわずかに息を飲んだ。
挿入を前にして、怖気づいたのだろうか。
「大丈夫……？　無理しなくても――」
「ううん、心配しないで」
「秋人のこと、気持ちよくしてあげたいから……今日は私に全部任せて」
そして、優希はゆっくりと腰を落とし始めた。
「くぅっ、あぁ……っ！　入って来てる……私の中にぃ……っ、ひうう……っ」
陰唇が緩慢な動作で亀頭の膨らみを迎え入れていく。
最初は肉の抵抗が強かったが、くびれの辺りまで達すると後は愛液の滑りもありスムーズに膣道へと入っていった。
「くぅ、はぁ……っ！　中、広がってるぅ……秋人の形になってる……っ！」
荒い吐息に肩を上下させる優希。
その体内では膣
襞がペニスの形を確かめるように
蠢いていた。
二回目とはいえ、やはり中の肉は強張り、優希は苦悶するように呼吸を繰り返す。
「く、はぁ……っ！」
僕もまた、オーガズムの直後で鋭くなった快楽神経が刺激され、口から
喘ぎを漏らしてしまう。
「はぁ、はぁ……敏感なんだね？　秋人のおち○ちん……」
「入れただけなのに、こんなにビクビクして……くっ、ふぅぅ……っ！」
「まだ動いてないのに、中が引っかかれてる……擦られてるよぉ……」
肉
壺の中に一物を
咥え込んだまま、優希はもぞもぞと微妙に身体を動かした。
そのお陰で女陰の内壁を潤す愛液が男根全体を濡らし、少しずつ交合の準備を整えていく。
「中でヌルヌルしてる……秋人の我慢汁と、私の愛液混ざり合ってる……ふぅっ、くぁぁ……っ！」
接合部から垂れ落ちる半透明の粘液。
それが竿を伝い、下腹部へ、そしてベッドシーツへと伝って染みを作っていった。
本能を
煽り立てる淫香が
鼻腔を打ち、脳髄を性欲の一色で染め上げていく――
「ふぅっ……これで、準備完了だね。じゃあ、動くよ……？」
「待って、今は――うぅ……っ！」
止めようとした声も半ばの内に、優希はゆっくりと腰を上下へと動かし始めていた。
「くぁっ、ああぁっ、はうぅ……っ！　中、引っ張られるぅ……はぁっ、あぁ……！」
襞が、勝手に吸い付いてぇ……ふぅっ、ひああっ！　ぎゅうって締め付けちゃってるよ……！」
秘裂は溢れる愛液で濡れてはいたけど、それでも十分じゃない。
肉
襞は強く竿にしがみ付き、放すまいと圧迫してきていたから。
「ひぅっ、くぅっ……あぁんっ！　擦れてるぅ……はぁっ、ああんっ！」
無理やりに優希は腰を上げ、
雁首の辺りまで引き抜いた。
陰唇が先端のくびれに沿って強く吸い付き、完全に抜けるのを防いでいる。
そして、今度は逆にゆっくりと腰を落とし始めた。
「はぁっ、あぁぁ……っ！　ひううっ……さっきより固くなってる……っ！」
「まるで鉄の棒みたい……ああっ、んん……！　中、はち切れそう……っ！」
肩を震わせ、荒い
喘ぎを漏らしながら再びペニス全体を密
壺の中へと導き入れる。
先ほどよりも濡れていたお陰で滑らかに挿入を果たしたが、それでも肉の
隘路は窮屈なことに変わりない。
「ふぅん……っ！　はうぅっ、あぁっ！　こんなに反り返って……中から、お腹が押されてるぅ……っ！」
「ねえ、わかる……？　私のあそこ、秋人のおち○ちんに吸い付いてるの……！」
「秋人のこと、喜ばせたくて、甘噛みしてるの……っ！　はぁっ、あぁ……っ！」
「どう……気持ちいい……？」
「うん……っ、蕩けそうなくらい、良い……っ！」
「ふふっ……嬉しい。でも、まだまだこんなものじゃないからね？」
「はぁっ、くぅ……！　もっと激しくしてあげるから……はぁ、ふあああ……っ！　まだ、イッちゃダメだからね……！」
膣肉と陰茎を締めながら、優希は少しずつ腰の上下動を速めていく。
「んんっ、あんっ！　あぁっ、はぁ……くぅっ！　ふぅっ……！　私の中、秋人でいっぱいになってる……っ！」
「根元まで入りきらない……っ、くぅっ、はぁっ！　ああ……っ！」
加速していくストロークに、胸が揺れ、髪を振り乱す。
まるで僕の身体の上で
淫猥な踊りを舞っているかのような光景。
優希の女体から目が離せないまま、どこまでも高められていく官能。
「ああっ、はぁ、ふぅ……！　ふふっ……秋人の、感じてる顔……この体勢ならじっくり見れるね」
「おち○ちん、ぎゅうって締め付けたら、秋人の顔蕩けて……すごく可愛いよ……！　あっ、はぁ……っ！」
「ねえ、見せて……？　もっとエッチな顔……！　はぁっ、あんっ！　私だけに見せて……！」
「もっと速くするけど、すぐにイッちゃダメだからね？　くぅっ、ふぅっ、あぁ……っ！」
「ふぅ……ッ！」
宣言通り、まるで尿道を絞るかのように強く、激しく腰を躍動させる優希。
肉
襞に
扱かれるたびに接合部から体液が飛び散り、互いの身体を汚していく。
その汁がどちらの肉体から分泌された液体なのか、もはやそれさえわからなかった。
愛液も先走りも次々に溢れて留まるところを知らない。
二人の粘液が混ざり合った潤滑油が秘所の摩擦を無くし、上下動のテンポが上がっていく。
「はぁっ、あぁ……っ！　くぁああっ！」
僕はもはや声を抑えることさえできず、あられもないよがりを漏らしてしまう。
だけど、それは一方的に責めているはずの優希も同じで――
「あぁんっ！　くはぁっ、あうっ！　ああっ、はぁあああ……！　すご、すぎるぅ……！」
「中、グリグリされてる、広がってるぅ……！　んあああっ！　壊れるぅ……！　ふあああっ！」
僕の肉棒を愛撫していたはずなのに、いつの間にか優希は自ら快楽を貪るように腰を動かしていた。
円を描くように腰を回し、何度も角度を変えて肉壁へと押し付ける。
それは明らかに優希自らが快感を求めての動きだった。
「頭、真っ白になってるぅ……！　ダメ、止まってぇ……これ以上したら……くぅっ、あんっ！」
「私の方がイッちゃいそう……あぁ、ああっ！　それだけは、ダメぇ……っ！」
口から漏れる自制の言葉とは裏腹に、優希の身体は動きを速めていく。
挿入も深さを増し、最奥部まで亀頭が達する。
先端に感じる肉の弾力。
子宮口に突き刺さらんばかりに深く、優希は秘裂へと陰茎を埋めていたのだった。
「ひぃんっ！？　くぅっ、あああっ！？　子宮口、グリグリされてるぅ……っ！　くぅっ、赤ちゃんの部屋、押されてるのぉ……っ！」
「あんっ、ああっ！　はああっ！　声、らめぇ……！　感じすぎて、やらしい声、出ちゃうぅ……くぅっ、ひうううっ！」
欲求に取り
憑かれたように優希は全身をくねらせて刺激を求める。
僕の上で優希が動いているだけで、僕自身は少しも身体を動かしていない。
だけど、そのあられもない
嬌声を聞くと、まるで優希を犯しているかのような錯覚に陥るほど。
「あんっ！　あぁっ！　はぁっ！　私の身体、変になってる……言うこと聞かなくなってるのぉ……！」
「優希……すごくいやらしい顔してる……！」
「嫌……！　やだ、あんっ、くうぅぅ……！　見ないで、こんな顔……！　おち○ちんで蕩けてるところ、見ないでぇ……！」
「私、どうして……！　あぁっ、あんっ！　気持ち良すぎて、おかしくなってるよぉ……！」
つい先ほどまで僕の顔を見て悦に入っていた優希が今度は羞恥に悶える番だった。
どれだけ恥じらっていても、快感を得ようとするその腰の動きは止められない。
今の優希は愛欲に突き動かされるがまま快感に溺れている。
「あぁっ、はぁ……！　らめ、らめなのにぃ……っ！　くぅっ、恥ずかしいのに、はしたないのにぃ……くぅっ、ああんっ！」
「おち○ちん気持ち良すぎてぇ……動かすの、やめられない……！　はあんっ、ひあああっ！」
「ケダモノみたいに腰振って、よがってぇ……！　私、はしたないよぉ……！　ああっ、ふあああっ！」
淫猥に乱れ切ったその痴態には、僕を一方的に愛撫していた最初の頃の余裕は
欠片もない。
自身で言った通り発情した獣も同然の激しさに僕もまた本能を
剥き出しにさせられていく。
「ああっ、ふぅっ、くぅ……っ！」
「ふぅっ、はうぅ……っ！　らめぇ……止まらない……！　子宮が、ズンズンされてるぅ……っ！」
「突き上げられてるぅ……っ！　くぅっ、大事なところ、乱暴にされてる……っ！　はぁっ！　あんっ！　なのに、腰、勝手に動いちゃうぅ……！」
僕と優希の吐息が重なり合い、ストロークは加速していった。
「もう、何にも考えられない……秋人のこと以外、何にも……！」
「秋人、秋人ぉ……っ！」
何度も僕の名前を呼びながらよがり狂う恋人の姿。
それを目の当たりにして、ついに僕も欲望を抑えられなくなる。
そして、優希の動きに合わせて腰を
微かに動かし始めた。
「ひぅっ！？　くぅんっ……！　らめぇ、秋人、動かないでぇ……っ！　はぁっ、ひああっ、あうっ！」
「一人で動くだけでも、狂っちゃいそうなのに……！　くぅっ、ああんっ！　秋人まで動いたらぁ……！　あぁっ、んあああっ！」
「ごめん、優希……！　でも、僕も止まらないんだ。勝手に腰が動いて……！」
「そんな――ああっ、あんっ！　ひゃうううっ！　無理っ、こんなの耐えられないぃ……っ！」
優希が腰を深く落とした瞬間、僕の身体は無意識にリズムを合わせて下から腰を大きく突き上げる。
当然、根元まで達し、さらに限界まで深く挿入を果たしたペニスは優希の子宮を持ち上げるように責め
苛んだ。
「ひぐぅううっ！？　ふぅっ、うああああっ！　それ、すごすぎるぅ……！　ビリビリ来ちゃうからぁ……！」
子を育む器官を押されるたび、優希の
喉から動物めいた
嬌声が
迸った。
僕も優希も、理性の鎖はすでに壊れている。
快楽の極点へと至るまで、もう自分の意志では止められない……！
「くぅっ、あんっ！　あぁ……！　奥、ダメぇ……っ！　ああぁっ！　くぅっ！　一番弱いところ、突くの、やだ……！　はうっ、ふぁああっ！」
「もう戻れなくなる……！　秋人より先にイッちゃうぅ……！　くぅっ、はぁあ……っ！」
「大丈夫……我慢しなくていいから。優希も、気持ちよくなって……？」
「はぁっ！　あぁ……！　そんな優しいこと言われたらぁ……あそこが、キュンってなっちゃう……っ！」
「はうっ、あぁぁあ……っ！　止まらない、スイッチ入っちゃったぁ……もう我慢できないよぉ……っ！」
子宮がまるで種付けを求めるようにゆっくりと降りてくるのがわかる。
僕はその入り口をこじ開けんばかりに腰を突き上げ、膣肉を貫き続けた。
「くあぁっ！　あんっ、ああっ！　子宮、押し上げるのだめぇっ！　グリグリって押し潰されて、痺れちゃうぅ……はうぁああっ！　あんっ、やああああっ！」
そして――優希の膣
襞が、子宮が、明らかにこれまでとは違う
痙攣を始めた。
「ああっ、やだ……来てる……！　すごいのがお腹の奥から昇ってくる……っ！」
「怖い……ゾクゾクして、おかしくなりそう……私、壊れちゃうかも……！」
「大丈夫だよ、優希……僕も一緒にイくから……！」
「くぁあっ！　あんっ、ああっ！　秋人、秋人ぉ……っ！」
「出して、中に出してぇ……！　子宮が欲しがってるの……！　赤ちゃん育てるところ、いっぱい注ぎ込んでぇ……！」
優希の懇願が最後の引き金となり、肉棒の中を
灼熱が昇っていく。
先ほどよりも遥かに多い量の精液が尿道を一気に駆け上り、そして――
「ふああああっ！？　くぅんっ！　んああああっ！　来たぁ、来たぁ……！　秋人のせーし、いっぱいぃ……くうぅうう！」
「ドプドプって注がれてぇ、熱いのでいっぱいにされてぇ……くぅっ、はぁんっ、あああっ！」
「イくっ！　私もイくぅうっ！　ふあああっ！　はうっ、ひあああああああっ！」
淫猥な叫びと共に、激しく膣肉を
痙攣させる優希。
収縮する
陰唇が竿を圧迫し、さらに多くの白濁液を搾り取る。
「くぅっ、ふぅう……っ！」
「はうんっ！　あんっ、やああっ！　子宮にかけてっ、かけてぇ……！　赤ちゃんの素、ドピュドピュってぇ……！」
「私の中、タプタプになるまで出してぇ……くぅっ、あんっ、あああっ！」
精液の勢いは衰えず、真っすぐに優希の子宮めがけて噴水のごとく発射され続けた。
竿を噛み締めた
陰唇から
零れ落ちる雄汁の量が射精量を物語っている。
「はぁ、ああ……っ！　まだ、出てるぅ……っ」
射精がひと段落しても、脈動のたびに尿道から激しく精液が飛び出て膣内を満たしていく。
優希がイった瞬間に溢れた愛液と子種が混ざり合い、肉棒を何とも言えない温かさで包んでいた。
「はぁ、ふぅ……駄目、腰抜けちゃったかも。もう動けないよ……」
「僕も……」
「うん……」
二人揃って絶頂の余韻に浸りながら、汗みずくの身体を重ねたまま呼吸を落ち着かせる。
「ああ……幸せだよ、秋人……」
「好き……大好きだよ……」
絶頂まで達した興奮の後に待っているのは、甘い幸福と安心感。
優希と一つに結ばれている。
そのことが何よりも嬉しくてたまらない。
歓喜のひと時を共にした至福に包まれながら――僕たちは絶頂の余韻に浸るのだった。
次の日、僕たちは優希の部屋から学園へと向かっていた。
隣には嬉しそうに微笑む彼女がいて、僕たちの手は指を絡めるようにして
繋がれている。
その笑顔を見る度に、今朝彼女から言われた言葉を思い出す――
「……んん」
あれから一夜明けた朝。
目を開くと、そこにはベッドの脇で膝をついて、僕を見詰める彼女の姿があった。
「あれ……？　優希？」
「ふふっ、ぐっすり眠ってたね」
彼女の姿を見て、
寝惚けていた意識が覚醒していく。
そっか、昨日は優希の部屋に泊まったんだった。
伸びをして眠気を少し覚ましてから、彼女へと向き直る。
「えっと、おはよう。優希」
「おはよう、秋人。朝ごはんはトーストでもいい？　時間はあるから、どこか食べに行ってもいいけど」
「トーストで大丈夫だよ。それに――外に行ったら、二人きりじゃなくなっちゃうからね」
えへへ」
恥ずかしいと思いつつも本心を告げると、彼女は頬を緩ませた。
その表情は、学園にいる時よりも柔らかい。僕だけに見せてくれる顔ならいいな、と思いつつベッドから降りる。
立ち上がった僕へと彼女はスキップするような足取りで寄ってきて、そのまま顔を近付けた。
「それじゃあ二人きりだし、おはようの……んっ」
唇に、軽く触れるだけのキス。
思わぬ行動に僕は目を丸くさせ、彼女は悪戯に成功したかのように笑う。
「何だか不思議な感じ。一緒のベッドで目を覚ますのって、こんなに嬉しいことなんだ」
「秋人の寝顔を見られたし、おはようのキスも出来たし」
「終わった後はちょっと恥ずかしいけど……」
頬を赤く染めた優希は、喜びを噛みしめるように口元で弧を描いた。
そして背中に腕を回して――
「私、すっごく幸せだよ」
そう言って、満開の笑顔を咲かせた。
彼女を幸せに出来ているんだと分かって、朝から僕も心が躍る気分だ。
ずっと待たせていた。
これからはもっと優希を幸せにしてあげよう。
……だから昨日みたいに、こっちが暴走しないようにしないと。そう思い、足を止めて彼女に声を掛けた。
「優希、ごめんね」
「え？　ごめんって、何のこと？」
「ほら……その、昨日のことだよ。やだって言ってたのに、僕もいっぱい動いちゃったでしょ？」
「昨日って……あ、えと」
優希との行為を思い出して、互いに顔が熱くなる。
「あの時は動かないでって言ったけど、あれはその……気持ちよすぎたから」
「だから、私は大丈夫だよ？」
「……そっか」
大丈夫とは言われても、僕としては失敗だったと思う。
今度からはもっと彼女を思いやりたいんだけど……何というか、あの快感に抗える自信がない。
優希とのセックスは気持ちよすぎて、また自分の
箍が外れてしまう気がする。
それでも、これからは彼女と一緒に幸せになれるように頑張らないとね。日常でも、あっちの方でも。
快感の為にやるんじゃなくて、二人の
繋がりを何度も確認するような、幸福の為にやるんだから。
「ほら、秋人！　立ち止まってたら遅刻しちゃうよっ」
彼女をもっと喜ばせようという決意を新たに、君の手をしっかり握って。
君と共に、僕は歩き出す。
授業が終わって放課後。
優希と一緒に帰る為に、教室で待ち合わせの約束をしていた。
彼女がこちらに来るのを待ちながら、僕は数日前に配られた進路調査票をボーッと眺める。
配られた時から変わらない、名前しか記入されていない用紙。
考えても考えても、自分の将来は思い浮かばない。
「僕って何がしたいんだろうな……」
そう
呟いていると、僕は突然肩を叩かれた。
どうやら考え事をしている内に、いつの間にか優希が隣に座っていたらしい。
「お待たせ、秋人。悩みごと？」
「まあ、ちょっと進路調査をどうしようかなって」
「みんなも考えられてないって言ってたから、今ここで決めなくてもいいんだけど……」
「なら、まずはやりたいことを書いてみたらどうかな？　それか、やってて楽しかったこととか」
「それか先生たちに聞きに行くのもいいかもね。いいアドバイスが貰えるかもしれないし」
「それもありだけど……」
進路のことを、一から先生に手伝ってもらうのは何か違う気がする。
卒業後に進む道くらいは、自分から踏み出したいし。
なら、と彼女の言っていた僕のやりたいことを考える。
何がしたいかと言われれば……
「優希の傍にいられれば、今はそれでいいしなあ」
「……そ、それは嬉しいけど、秋人のやりたいことをやっていいんだよ？」
「ほら、今はずっと一緒にいられるけど、就職とかしたらその時間はどうしても減っちゃうわけだし」
「私との時間以外も、秋人には幸せでいてほしい……かな」
「優希……」
そう言われると、逆に君との時間だけで人生を埋め尽くしたくなる。
でも、優希の意志も無駄には出来ない。
うーん、悩みどころだ。
「そう言えば、この前は聞けなかったけど、優希の進路はどんな感じなの？」
「私？　うーん、私もそこまで決めてないかな。魔法使いとして仕事に就くのもいいし、違う職業でもいいんだ」
「意外と緩いんだね……魔法使いの仕事ってどんなものがあるの？」
「この学園で働いてる人もいれば、世界各地で裏のお仕事をしてる人もいるかな」
う、裏のお仕事！？　それって危険なんじゃ……
という考えが顔に出ていたのか、彼女は笑って否定した。
「大丈夫、危ないことはしてないよ。まあ、危険な仕事もあるらしいけど、そういうのには就く気ないからね」
「だって秋人とずっと一緒にいることが、私の将来の夢だから」
真正面から伝えられた想いに、胸が熱くなった。
「……それなら良かったよ。警察とか、消防士とかの家族は待つのが辛いってよく聞くし」
「それに、優希が傷付くなんてもう嫌だからね」
「秋人……」
互いに想いを告白する。
目と目が合って、僕は彼女の両肩に手を置いた。
そして、次第に距離が近付いて――
「ほらほら、行きましょう。ゲームが私たちを待っています」
「ちょっ、走ったら危ないって！」
教室の外から聞こえた賑やかな声に、僕たちは我に返った。
「あ、あはは……」
「ははは……えっと、その」
危ない所だった。いや、やりたくない訳じゃないんだけど。
さっきの空気だったら、何となくキスで終わりそうな気がしなかったから。
僕は自分の
昂りを抑えつつ、話題を変えることにした。
「魔法使いと言えば、優希ってどうやって魔法を使えるようになったの？」
「それに、魔法使いになってからの話も聞いてみたいな」
「あ、そういえば話したことがなかったね。魔法が使えるのは、ほとんどが魔法使いの遺伝子を持った人なんだ」
「でも、ときどき突然変異か何かで使える人がいるらしくて。それが私だったの」
「へえ……なら僕にもチャンスがあるのかな？」
「どうだろう？　でも、何があるかは分からないから、可能性はあるかもね」
「それで、昔秋人から花束を貰う数か月前くらいに、家に魔法使いの人が来たの」
「その人は魔法管理局っていう所の局員さんで、私の力を感知して魔法の存在を教えに来てくれたんだ」
魔法管理局……説明によると、そこは魔法が世間にバレないように管理している機関らしい。
魔法使いを保護したり、魔法についての教育などもここが行っているそうだ。
「魔法について説明してくれて、家族全員でビックリしたのを覚えてるよ」
「話だけじゃ信じられなくて、目の前で魔法を見せてもらって。魔法を認めても、両親は最初否定的だったかな」
「へえ……やっぱり優希のことが心配だったから？」
「うん。不思議な力だからこそ、安全かどうか分からない。才能があるからと言って、魔法を私に学ばせたくないって」
「でも当時の私は、物語の中で見るような魔法に心を奪われたんだよね。やりたいって駄々をこねて」
「結局両親が折れてくれて、魔法を練習することを認めてくれたんだ。あの時はすごく喜んだな～」
「へえ、ご両親も優希の可愛さに負けたんだろうね」
「そんなことないよっ、これは熱意の勝ちなんだから」
「えー？　優希のわがままなんて、すごく可愛いと思うけど」
「……もう、秋人は恥ずかしいこと言い過ぎだよ」
「こほん。それからは両親も応援してくれて、魔法を習得する度に褒めてくれたんだ」
「魔法に憧れたのもあるけど、褒めてもらいたいから頑張るようにもなったかな」
「でも途中からは伸び悩むようになって、魔力の制御が出来なくて。楽しいだけじゃいられなくなっちゃったんだ」
「もしかして、それで……？」
「いつも魔法のことを考えるようになった。それで友達と遊ぶこともなくなった」
「そうしたのは私なのに、勝手に寂しくなったんだ。両親も心配してくれたけど、魔法の習得に意固地になってて」
君は昔から、自分の決めたことを真っ直ぐに取り組む子だったんだね。
だからこそ優しくて、だからこそ一人で抱えてしまう。
「そんな時に、秋人が声を掛けてくれたんだ」
「……そっか。僕はあの時も、ちゃんと君を助けられたんだね」
花束を渡したのは、君に笑顔でいてほしかったから。
でもその行動が、一度目の優希を救うことになっていた。
そのことを知って、僕は嬉しくなった。
「あの時、恋に落ちたんだよ」
「だから私は秋人と結ばれて、本当に嬉しい」
彼女の想いが届く。
優希の瞳はキラキラと潤んでいて、頬は少し火照っている。
その表情が妙に色っぽくて、昨日の行為が頭を過ぎって。
僕は股間に血が集中するのを感じた。
隣に座っている君は、いつの間にか膨らんだズボンへと視線を落としている。
「……ふふっ。せっかく真面目な話をしてるのに、慌てん坊さんだね」
「でも、丁度いいかな……私も秋人に、色々としてあげたかったから」
彼女はこちらへと顔を近付けてくる。
その様子を見て、僕は慌てた。
「ゆ、優希っ。やるならここじゃなくて――」
「大丈夫。魔法っていろんなことが出来るんだよ？」
そう告げた彼女は、一つ指を振る。
「開け――秘ノ花」
鍵が閉まるような、そんな音が聞こえた。
「これは人除けの魔法なんだ。音も遮断できるし、扉も窓も開かなくなるの」
「これで二人きり……だから、いいよね？」
「……うん」
小さく
頷きながら、そう告げる。
そして彼女は僕のズボンを下ろしてから――
「じゃあ……始めるからね？　秋人はじっとしてて？」
「優希……こんなところで……？」
「うん、そうだよ？　それとも、やめてほしい？」
「それ、は……っ」
机の縁に腰かけた優希は妖艶に微笑み、黒いニーソックスに包まれた脚を伸ばし、肉棒を撫でる。
ただそれだけの刺激で官能が揺さぶられ、理性が侵されていく。
発そうとした制止の声も淫楽の波に飲み込まれた。
「こんなに勃起させて……今更やめられないでしょ？　いいんだよ、我慢しなくて」
普段授業を受けている教室で、優希に足で陰部を
弄ばれる――あまりにも倒錯的なシチュエーションに理解が追い付かない。
「安心して。人は来ないから……」
「そういう問題じゃ……くぅっ……はぁ……っ」
「それに……こういう場所の方が興奮するでしょ？　いけないことしてるみたいで……」
「優希……」
何だか、少し雰囲気が違う。
こちらを見下ろして微笑むその顔がひどく
蠱惑
的に見えた。
「ほら、秋人だって。こんな風に大きくしちゃってる」
「教室なのに興奮しちゃって……ふふっ、えっちだね、秋人は」
「でも、いいよ。今は私だけだから。もっとえっちなところ見せて……？　ほらほら……！」
「くぅ……っ！」
リズムに乗るように優希は男根を玩具にしている。
その黒い生地が
這い回るたび、背筋を駆け上っていく言いようのない悦楽。
「前はね……秋人に嫌われたくないって思ってた。好きになってほしいって、それだけ考えてた」
「でも、今は全部見てほしい。私の白いところだけじゃなくて、黒いところも全部。表も、裏も……」
「私、みんなが思ってるほどいい子じゃないから。教室で、こんなことして……んんっ、ふぅ……ゾクゾクしてるし」
「いけないよね、こんなこと……でも、興奮しちゃうよ……」
優希は息に熱を帯びさせながら、僕の股間を
弄んでいく。
ニーソの薄い生地が敏感な陰茎の表面を擦るたび、微弱な刺激が下腹部に広がった。
あまりにも弱く、もどかしい快感。
それだけに身体が切なく震え、もっと求めるように火照ってしまう。
「秋人、可愛い……こうやって、足でサスサスって擦ると、ビクビクしちゃうんだね……」
「もっと感じて……？　ほら、ほら……！」
「はぁ、ああぁ……っ！」
優希は足を上下に動かし、物足りない愛撫を繰り返す。
まるでお預けをされるようにわずかな悦びだけが身体を駆け抜け、
欲求不満が
堆積していく。
もっと強く踏んでほしい――そんな被虐的な欲求を抱き、口にしてしまいそうになるのをすんでのところで抑える。
だけど、抑えた分の欲求が体内を駆け巡り、激しい
痙攣となって筋肉を震わせた。
「あ……また跳ねた。ビクビクして、まるで生き物みたい……」
「こうやってナデナデすると……ほら、喜んでるよ？　秋人のおち○ちん」
「優希……ダメ……」
「ダメ？　でも、ここは“もっと可愛がって”って言ってるみたいだけど」
「ほら、グリグリってすると……こんなにも、熱くなっちゃってるよ」
足の裏をより強く押し付ける優希。
その強さでニーソ越しに指先の凹凸がよくわかる。
土踏まずのアーチが竿の形にそって擦り上げる感触も。
「大きくなってる……どんどん太く、固く……」
「どう？　気持ちいいでしょ……？　男の子の大切なところ、踏み踏みされて……」
玩弄するような口調で問いかける優希。
気持ちいい、確かに気持ちいいけど――もどかしくて気がどうにかなってしまいそうだった。
「もっと、強く……」
「え？　もっと……？」
「うん、大丈夫だから。というか、弱くされるよりは強い方がいいかも……」
「そ、そう……？　じゃあ、強く踏むね……？　痛かったらすぐに言って」
恐る恐るといった様子で、優希は徐々に肉棒を
扱く足に体重を掛けていく。
僕のことを思いやった、やさしく初々しい足責め。
姿だけ見れば股間を
蹂躙されているような形だけど、あくまで優しい責めに嬉しさと物足りなさを同時に抱いてしまう。
「もっと、激しくしていいから……」
「こう、かな……？　大丈夫？　強すぎじゃない……？」
「平気、だから……」
「そうなんだ。こんなに強くしても、平気なんだ……」
「わかった。じゃあ、もっとグリグリしてあげるからね。んっ……ふぅ……」
男根を労わりながら、徐々に肉棒を擦る速度を上げていく。
紙一重で痛みへと変わりそうな、絶妙な刺激のライン。
上下に往復するたび、シュッと擦れる音が響く。
その音に合わせるかのようにスカートの
裾が舞い、下着が見え隠れするのがひどく扇情的だった。
「すごいね。こんなに乱暴にしてるのに、固くしちゃうなんて」
「熱いよ、すごく……足の裏が焼けちゃいそう。まるで燃えてるみたい…」
「足で踏みにじられて、グリグリされて……それでも感じちゃうんだ？　そんなはしたない顔で……！」
「……っ」
表情を
舐めるように観察され、僕は羞恥に顔を逸らす。
「ダメ、こっち見て……？　おち○ちん苛められて発情してる顔、きちんと見せて……？」
「私も隠さないから。秋人のこと弄んで、興奮してるところ……全部見せるから」
「あ……っ」
強く踏み締めるように優希は足へ掛ける体重を強めた。
「秋人の前でだけは……黒いところも見せたいの。私の全部、知ってほしいから。白い部分だけじゃないって、ちゃんと見てほしいから」
「だからお願い。目を逸らさないで……」
「くっ、ふぅ……」
何度も局部を
蹂躙され、僕は
否応なしに視線を優希へと戻す。
足でペニスを屈服させることに興奮している、妖艶な少女の姿。
それは普段の優希からは想像もできないほど
淫靡なものだった。
「恥ずかしいけど、これも私だから……だから、見て……私のいやらしい顔も……！」
足の裏で露出した局部を
蹂躙され、徹底的に支配権を奪われている。
だけど、衣服を脱いですらいない優希の方が、まるで自分の恥部を
曝け出しているかのような錯覚すら感じた。
淫らで、悦楽に
爛れた姿を優希は強いて僕に見せようとしている。
その興奮と、嫌われるかもしれないという不安が綯い交ぜになって足の動きに表れていた。
「ふぅ……っ」
だから、僕は優希を見つめ返した。
羞恥も屈辱も受け入れて、この状況に興奮している小悪魔めいた優希の顔を。
「ありがと、秋人……お礼に、ご褒美をあげないとね」
言いながら、優希はおもむろに左足を伸ばし、陰茎を挟むように添えた。
「それ、は……くぅっ……！」
「両側から擦られるの、嬉しい？　嬉しいよね？　もうこんなに蕩けちゃってるんだから」
「もっと強くしてあげるから、いっぱい感じて……？　いっぱい喘ぎ声聞かせて……？」
「どんなに恥ずかしい顔しても、私、秋人のこと大好きだから……」
優しく包み込むような声とは裏腹に、優希の両足は男根を
蹂躙していく。
左右からの圧迫に挟まれ、擦られ、揺さぶられ――片足だけの愛撫よりも変化に富んだ刺激で攻め立てられる。
「ここ、気持ちいいんだね？　くびれてるところ、クニュクニュってされるの……感じちゃうんだよね？」
右足の指先が亀頭冠の溝を丹念に舐り上げるようになぞった。
それだけで全身に伝わる悦楽の波紋。
左足で固定された陰茎は責めから逃れることもできず、刺激をそのまま受けてしまう。
「はぁ……くぅ……！」
「ふぅ……んん……ビクビクって震えてる……」
「やっぱりすごいね……こんなに大きくなるなんて。たくましくて――見てるだけでうずうずしちゃう……！」
僕が呼吸を荒らげるのに呼応するように、優希もまた発情の吐息を漏らす。
勃起した肉茎を
弄ぶ両足も、その勢いを増していった。
「気持ちいい？　足で踏まれて、グリグリされて……男の子の大切なところ、こんなに雑に扱かれて……」
「ねえ、どう……？　教えてよ、秋人……ほら、私の足、感じちゃう……？」
「うぅっ、ああ……っ！」
竿を
嬲られ、上下左右に
扱かれ――倍以上になった快感が雄の劣情を駆り立てる。
そして、愛撫され続けた先端からは半透明の粘液が溢れ始めた。
「あ――溢れてきたよ。えっちな汁、こんなにたくさん……」
「グチュグチュってえっちな音立てて、はしたないよ……ふふっ……」
艶めかしく笑いながら、優希はさらに強く男根を踏み
躙り、淫液を搾り取る。
鈴口から溢れたカウパー液は竿全体を覆い、ぬらぬらと照りつかせていく。
「はぁ、ああ……おち○ちんヌラヌラして、すっごくやらしいよ……」
「それにすごい匂い……！　胸がドキドキして、止まらない……」
恍惚とした様子に、優希は怒張したペニスを
扱き続ける。
そのたびに先走りが溢れ、優希のニーソへと染み込んでいった。
「ああ、はぁ……見て、秋人の我慢汁で汚れちゃってる。匂い、染み込んじゃってるよ……？」
「どうしよう、匂い取れなくなったら……このニーソ履くたび、秋人のこと思い出しちゃうかも」
「秋人のおち○ちん想像して、興奮して……！　あそこが疼いて、止まらなくなったら……責任、取ってくれる……？」
「このおち○ちんでズンズン突いて、気持ちよくしてくれるよね……？」
淫猥な妄想を語りながら、優希は何かに取り
憑かれたように愛撫を繰り返す。
その間にも先走りは溢れ、優希の黒ニーソに染みを広げていった。
「ダメ……汚れるよ……」
「いいの。汚して……グチョグチョに汚して、染み込ませて……」
「ほら……我慢汁、塗り込んであげるから。もっと溢れさせて、秋人……！」
「あぁ……ッ！」
優希は両足でペニスを挟み込み、両側から圧迫しつつ擦り上げる。
左右の足裏が竿の表面を上へ上へと撫でると、尿道を先走りが導かれるように昇っていく。
鈴口から欲望の蜜が流れ、優希はそれを巧みに足の指で拭い取って竿へと塗っていく。
ニーソの濡れた布地は質感を変え、まるで陰茎へと吸い付いてくるかのよう。
生地の向こうに優希の素肌を感じ、ますます興奮が
煽られてしまう。
「すごい、どんどん溢れちゃってるね。えっちな汁で、どんどん汚れちゃってる」
「足で挟まれるの、好き？　両側からぎゅーってされると、悦んじゃうんだよね……？」
「我慢しないでいいよ？　どんどん出しちゃおうね。ほら、もっと……！」
交互に左右の足を動かして、勃起した肉棒が揺らされる。
もはや最初の不安げな愛撫とは一変していた。
どうすれば快楽を送り込めるのか、どこを責めればより感じるのか――優希は少しずつテクニックを高め、着実に官能の高みへと僕を導く。
「ふぅ、ぁぁっ……！」
「ふふっ……今の秋人、女の子みたい。そんなに可愛い声出して、顔も蕩けちゃってるし」
「足だけでそんなに気持ちよくなっちゃうんだ。好きなんだね、苛められるの」
「秋人のこと、もっと知りたいな。優しくて真面目なところだけじゃなくて、いやらしくて、恥ずかしいところも全部……」
「んんっ、ふぅ……っ！」
口から漏れ出る声を抑えることができない。
左右から繰り出される摩擦は腰が抜けそうなほど心地良く、一瞬でも気を抜けば果ててしまうだろう。
だけど、それだけは――
「もう……ダメだよ。我慢しなくていいって言ってるのに」
僕が興奮を抑えているのに気付いたのか、優希は理性の薄皮を剥がすように甘い声で誘惑する。
「教室で射精するの、恥ずかしい？　いつも勉強してるところでドピュドピュ出すの、抵抗ある？」
「でも、そんなの関係ないよ。私だけを見て……私だけを感じて」
「私も、秋人のことしか見えないから……！」
「ふぅっ、あぁあ……！」
愛撫は勢いを増し、肉棒を歓喜の高みへと無理やりに押し上げる。
理性が
軋みを上げる。
雄としての獣欲が良識を押しのけていく。
ここが教室であることなどもはや関係なしにペニスは脈動を強めてしまっていた。
背景はぼやけ、ただ優希の恍惚とした顔だけが明瞭に見える。
もう何も考えられない――
「出してもいいんだよ……？　我慢する必要なんて、全然無いんだから」
「汚したくてたまらないでしょ？　精液いっぱい出して、私のニーソに染み込ませたいんだよね……？」
「いいよ。受け止めるから。秋人の欲望、全部、この足で……」
甘美な
囁きが自制心を剥ぎ取り、僕の情欲をむき出しにしていく。
それにつれ、優希は激しく陰茎を
扱き、圧迫と解放を繰り返した。
「お願い、イッて……？　秋人のイキ顔見たいな……」
「ほら、一番恥ずかしい顔見られながら――ドピュドピュって射精しよ？」
残った理性の最後の一片が、その言葉によって砕かれた。
同時に優希は両側から乱暴に押し付けていた足を解放し、竿を優しく擦り上げる。
その動作で最後の堤防は決壊した。
灼熱が尿道を昇り、そして――
「ふぅ、ふあああ……っ！」
「あ、はぁ……っ！　出たぁ……出しちゃったね、精子、こんなにいっぱい……♪」
「ほら、出して、出して……！　噴水みたいに、射精して……！」
絶頂に上り詰めた肉棒へ、優希は容赦なく刺激を加え続ける。
雄のシンボルを
蹂躙され、快楽の濁流の中に意識が溺れていく。
そんな僕の様子を、優希は恍惚とした顔で眺めていた。
「足で可愛がられて、グニグニって踏まれてイッちゃったね……？」
「快感でトロトロになった顔、すっごく可愛いよ……♪　声もえっちで、ドキドキしちゃう」
「ほら、まだ出るよね？　あったかい精液で、ドロドロに汚して……！」
「くぅっ、あああ……っ！」
射精が止みそうになるたびに優希は足で刺激を送り込んでくる。
射精は勢いを緩めることなく断続的に続き、白濁液で優希の足を汚していった。
「うわぁ……いっぱい射精しちゃったね。ほら見て？　私の足」
射精が収まった肉棒を擦りながら、優希は足裏にへばりついた精液を見せびらかす。
自分が出した欲望の証を見せつけられ、羞恥に僕は悶えてしまう。
だけど、恥じ入る間もなく優希は足を動かして、さらに悦楽で包み込んでくる。
「よしよし。よく出せたね♪　おち○ちん褒めてあげるからね」
「ほら、えらいえらい♪」
「それは……！　今、敏感だから……っ！」
精液に汚れた亀頭を優しく擦られると、それだけで身体が震えてしまった。
「ふふっ……敏感だから、してるんだよ」
「ほら、まだ元気でしょ？　秋人は、一回出したくらいじゃ収まらないよね。ちゃんと知ってるんだから」
「中に出したくてたまらないよね？　だからほら、また勃起して……？」
「くぅっ、うぅ……っ！」
射精した直後の肉棒が、優希の声と足による刺激で固さを取り戻していく。
やがて射精の直前と同じくらい――いや、それ以上の太さと固さをもって股間で
屹立する。
「ふふっ……その調子だよ。じゃあ、本番……してあげるからね」
優希は妖艶に微笑むと、ゆっくりと衣服をはだけながら僕へと近づいてきた――
「ふふっ……どう？　この体勢。授業受けてる時と同じだよ」
「これから授業のたびにえっちなこと思い出しちゃったらどうする……？　そうなったら、もう勉強どころじゃないよね」
「優希……」
椅子に座った僕の身体の上に感じる、優希の体温。
淫熱に
炙られたその肢体のラインを、明瞭に意識してしまう。
「ねえ、わかる……？　私の匂い……もう興奮してるんだ」
「秋人のせいだよ？　秋人が喘いでるのを見て、私まで伝染しちゃった」
「ほら、下着もこんなに濡れちゃってるよ……」
優希が艶めかしく腰をくねらせ、下着越しに股間を僕の陰部へと押し付ける。
濡れた下着の生地越しに、優希の秘裂を感じる。
淫らな蜜がとめどなく溢れ、雄を迎え入れる準備をしているのがありありとわかった。
「……っ」
「あ……ビクッて跳ねたよ？　おち○ちん、入れたくて仕方ないんだね」
「ふふっ、私のここに入れて、かき回したい……？　ぎゅぅって締め付けてほしい……？」
優希は下着をずらすと、腰を擦り付け、挑発するように股間を触れさせる。
互いの匂いが混ざり合い、教室の中に媚香が漂い始める。
「はぁ、はぁ……感じるよ、秋人のここ、ドクドクしてる……私のこと、欲しがってるんだね？」
「さっきよりも勃起してるよ……私とセックスしたくて、準備してくれてるんだよね……！」
「ふふっ、嬉しい……だから、もっともっと大きくして？　ほら、ほら……」
優希は露出した秘裂をペニスへと擦り付ける。
吸い付くような
陰唇の感触。
すでに粘液に
塗れていた陰茎に、優希の愛液がさらに加わる。
「はぁ……っ！」
射精の直後で脱力し、身体を動かすことができない。
ただ僕の上で
淫猥に身を蠢かせる優希に、一方的に陰茎を
弄ばれるだけ。
濡れそぼった女陰の入り口で
扱かれるのは、足でされるより何倍も心地いい。だけど、寸止めのもどかしさもまた遥かに上だった。
優希の中に入れたい、包み込まれたい――一擦りされるたびに、そんな衝動が増していく。
「んんっ、ふぅ……すっごく膨らんでる……はち切れそうなくらい、太くなってるよ」
「こうやって、入り口で擦るだけでビクッてしちゃうんだね？　一回イッたから、敏感になってるのかな？」
「じゃあ、何度もイカせたら、もっともっと感じやすくなるのかな？　ふふっ……」
妖しく笑う優希に、根元から竿の先端まで
陰唇で舐り上げられる。
互いの性器を結ぶ半透明の糸。
それがどちらの体液なのか、もはや判別がつかないほど混じり合っていた。
「優希……もう、抑えられない……早く……っ」
優希の焦らしに堪えられず、僕は思わず情けない懇願の声を上げてしまう。
「ふふっ……小さすぎて聞こえないよ。どうしてほしいのか、ちゃんと言ってみて？」
「入れたい……お願い、挿入させてほしい……優希の中に……っ！」
先ほどよりも声を張り上げ、優希に挿入を乞う。
すると彼女はゆっくりとした動作で腰を動かし、先端を膣口へとあてがった。
「よくできました。そんなに欲しいなら、入れてあげるね？」
「ただし、言っておくけど、一回射精したくらいじゃ解放してあげないからね」
「これから何度も何度も、搾り取ってあげる。精液空っぽになるまで……最後の一滴まで、全部私のだからね」
淫猥な宣言をした後、優希は腰を落とし、ゆっくりと亀頭を
咥えこみ始めた。
「じゃあ、入れるね……？」
「んんっ、ふぅ……私のおま○こで、包んであげるから……っ」
ずぷずぷと、粘液に濡れた淫棒が優希の胎内へと飲み込まれていく。
自制心を保たなければすぐに果ててしまいそうな肉の抱擁。
足で
蹂躙された後では溶けてしまいそうなほど優しい快感に、意識が飛びそうになる。
「これ、すごい……ッ」
「ふぅっ、はぁ、あぁ……っ！　喜んでる……秋人のおち○ぽ、膨らんでるぅ……っ」
「来てるぅ……一番深いところまでぇ……ああっ、はぁ……っ！」
優希の余裕も、挿入の瞬間にはわずかに喜悦に染まっていく。
だけどすぐに体勢を立て直し、感触を味わうように腰を微動させた。
「やっぱり、中が一番いい……？　ずっと挿入したくてたまらなかったんだよね……っ」
汗に濡れた肌を波打たせ、荒い呼吸に肩を上下させながら、優希は何度も膣
襞を収縮させて肉棒を締め付けた。
「ひうぅっ、あぁ……っ！　ぎゅぅって、しがみついてる……私の中、もう秋人の形覚えちゃってるよ……」
「何度も何度も、突かれたから……！　秋人の形になってる……秋人専用になってるんだよ……♪」
「ほら。気持ちいいでしょ？　入り口も、中も、一番奥も。全部、秋人の感じるところ覚えちゃってるんだ」
「ふぅっ、はぁ……だから、気持ちよくしてあげるね……？」
「すぐにイッてもいいよ？　何度だって、イカせてあげるから……！」
ゆっくりと腰を動かし始める優希。
膣
襞が吸い付くように陰茎を抱きしめ、上下に
扱き続ける。
ペニス全体を包む粘膜の感触に、背筋をゾクゾクと震わせる悦びが駆け巡った。
ダメだ……少しでも気を抜けば、優希の言う通りイッてしまうだろう。
「うぅっ、はぁ……っ」
必死に押し寄せる淫楽の
波濤に耐えるものの、
喉から
喘ぎ声を搾り出してしまった。
「ふふっ……耐えてる秋人も可愛い……っ！」
「でも、すぐ我慢できないようにしてあげる……んんっ、はぁ……っ！」
優希はさらに腰の動きに捻りを加え、膣内で肉棒を様々な角度へと揺さぶった。
骨の髄まで
蕩けてしまいそうな、強烈な多幸感。
絶え間なく続く至福に、僕は思考を千々に乱される。
「ふぅっ、あぁ、くぅっ……！　秋人ぉ……！」
僕の名を呼びながら肢体を上下させる優希。
高まっていく体温に身体の輪郭が溶けていくような錯覚を抱く。
まるで肉の境界線が優希と一つに混ざり合っていくかのような、倒錯的な官能。
一度目の絶頂で何倍も増幅されていた快楽神経がその喜悦に耐えられるはずもない。
ついさっきオーガズムを迎えたはずなのに、
睾丸が再び収縮し、早くも子種を打ち出そうとする。
「あぁ……また、出る……！」
「うん、いいんだよ……出して、中にぃ、いっぱいぃ……！」
「ほら、イッて、中出ししてぇ……くぅっ、あああっ！　熱いのいっぱい、注ぎ込んでぇ……！」
激しく締め付けてくる膣
襞。
最後の刺激を送り込まれ、僕はあまりにも
容易く絶頂へと達してしまう――
「ふあああっ！？　くぅっ、ああんっ！　来たぁ……♪　んんっ、はあぁああ……♪」
「えっちな汁いっぱいぃ……中で飛び跳ねてるぅ……っ、んんっ、ふぅっ、ああぁ……！」
ペニスを根元まで
咥え込んだ膣肉。
そのわずかな
襞の隙間を満たすように精液が浸透していく。
暖かいザーメンで溢れる膣内、その感触がさらなる快感を呼び、男根を脈動させた。
「ふふっ……また出しちゃったね……？　さっき射精したばっかりなのに、また絶頂しちゃったね？」
「締まりのないおち○ちんだね、本当に……♪　でもそういうところも好きだよ、秋人」
「何度でも、私の中で気持ちよくなって……んんっ、ふぅっ……」
「あぁ……！？　優希、今、動くのは――ふぅ……っ！」
射精直後のペニスを抜きさえせずに、あろうことか優希はそのまま腰の上下運動を再開した。
僕自身が中出しした精液が陰茎へと粘り付き、さらなる快感を作り出していく。
「ほら、ほら……！　おち○ちん元気になって？　休ませる暇なんてあげないから……！」
「たくさんイカせて、私のことしか考えられないようにしてあげる……！　んんっ、はうぅっ、あぁ……！」
射精して間もないというのに、女陰は容赦なくペニスを締め上げる。
快感が走るのは竿の表面だけじゃない。
精液の昇った尿道も熱を持ち、刺激で敏感に
痙攣してしまう。
快楽に屈服した身体は、完全に優希に支配されていた。
「ふぅっ、あぁ……っ！　身体が、勝手に……！」
僕はその性感に耐えられず、自ら腰を動かしてしまう。
そうすれば、さらに刺激に耐え難くなるとわかっていても。
「くぅっ、はぁぁっ！？　ダメ、動いちゃぁ……！　ひぁあああっ……！」
――だけど、意外にも僕よりも優希の方が強く反応する。
膣
襞を亀頭で擦ると、その瞬間にびくりと大きく身体が震え、膣肉がわなないた。
「んんっ！　くぅっ、私が、してあげるんだから……！　秋人は、じっとしててよぉ……ふぅっ、ふあああっ！」
喉から
迸る
嬌声は
蕩け切っていて、余裕など
欠片もない。
僕のことを一方的に
弄んでいた先ほどまでとは一変した可憐な反応。その声がますます雄の劣情を誘う。
一度火を灯された獣欲は止まることなく、さらに激しさを増し、それが激しいピストン運動となって優希を
苛んでいく。
「ひあっ！　あっ、くあああっ！？　だから、ダメだってぇ……はうぅうっ！　言ってる、のにぃ……っ！」
「私が、私が秋人のことぉ……くぅんっ、ああっ、はぁあ……！　気持ちよく、してあげるんだからぁ……っ！　はうっ、あああっ！」
「ふあぁっ！　ああんっ！　らめ、っ！　止まって、って言ってるのにぃ――はうっ、くあああっ！」
言葉の途中でも僕はストロークを緩めず、膣肉を摩擦していく。
優希の抗議の声は悦楽の
喘ぎに塗り替えられ、その身体は
淫猥にくねり、刺激から逃れようとする。
だけど、かえってその動作でさらに自らの膣粘膜を摩擦してしまっていた。
「くぁっ、あんっ！　ふぅっ、はぁあ……！　突かないでぇっ、くぅんっ！　あぁっ、そんなに、されたらぁ……っ！」
「うぅっ、ひぃっ、ああぁっ！　ジュプジュプってぇ、抜き差しされてるぅ……！　肉が、抉られてぇ……はうぅっ！」
「声、出るぅ……んんっ、はあぁっ！　グリグリされるの、ゾクゾクするぅ……！　くぅっ……！」
必死で法悦の波に耐えながら、優希は
蕩けた声を漏らし続ける。
優希の動きよりも、僕の腰の上下動の方が徐々に強くなっていき、やがて主導権を奪い始めた。
「ダメぇ……私が、秋人のこと気持ちよくするのぉ……私が……んんっ、ふぁああああっ！」
激しいピストンで膣肉を
蹂躙されながら、優希はなおも僕をリードしようと自ら腰を躍らせる。
だけど――
「ぅうっ！　くうっ、んんっ！　らめ、擦れるぅ……！ふぅんっ、ふぅっ、はうぅう……！」
「中、かき回されるぅ……蕩けちゃうぅ……ひぁあっ！　あんっ、ああああぁっ！」
僕を陥落させようとしたその動きも、優希自身を感じさせる結果にしかならない。
ほとんど自滅同然の形で、優希は快感の波に
喘ぎ乱れていた。
「はうぅ！　あんっ！　あぁっ！　こんなの、無理ぃ……！　ひぃっ、あああっ！」
「ダメぇ、突き上げられてる……くぅっ、奥、擦られてぇ……！　あぁっ、あんっ！　深すぎるよぉ……ひあああっ！」
「はうぅっ！　止めて、ダメぇ……！　ストップ……ひぃっ、ああああうっ！」
声を抑えられず、優希はあられもない
嬌声を教室に響かせてしまう。
優希は必死に快楽に耐えようとして膣肉が引き締まり、陰茎を甘噛みした。
「ごめん、止められない……！」
「そんな――ふああぁあっ！？　あんっ、あうっ、くぁああああっ！」
優希の肉体を揺さぶるたび、
淫靡さを増していく痴態。
よがり声が教室内に響き渡っていく。
もしも魔法が無ければ、この交合の音も廊下まで響いていたことだろう。
その背徳感が僕の情欲を駆り立てていく。
「こんな――あぁっ！　はぁっ！　教室の中なのに、おま○こ突き上げられてぇ……くぅっ！　気持ちいいよぉ……っ！　ふぅっ、あぁああっ！」
その声から羞恥よりも快感の方が強く
滲み出し始める。
腰の動きも、主導権を奪おうとするより、僕の抽挿リズムに合わせて悦楽を高めようとしているかのように変化していく。
「うぅっ、あんっ！　ああっ！　秋人もいい……？　私の中っ、ズンズン突いて……気持ちいい……？　ふぅっ、あああっ！」
喘ぎ狂い、髪を振り乱して感じ入りながら、優希は息も絶え絶えの声で問いかける。
それに対して僕も半ば無意識で答えていた。
「うん……気持ちいい……！　腰が止まらないくらい……！」
「はぁっ！　あんっ！　良かったぁ……秋人が嬉しいなら、私も幸せだからぁ……んんっ！　ふぅっ、あああっ！」
いじらしい言葉に肉棒がドクンと脈打つ。
睾丸が
痙攣し、子種を打ち出す準備を始めた。
種付けしたい、この蜜
壺の中を僕の精液で染め上げたい――そんな衝動が身を突き動かす。
「はぁ、んああ……！　ビクビクしてるよ、イキそうなんだね……？　また私の中にビュルビュル出したいんだね……？」
「ひぃっ、あぁっ！　あんっ！　いいよ、お願い来てぇ……！　私の中、いっぱいにしてぇ……！　くぅっ、あああっ！」
膣
襞が収縮し、竿を強く締め付ける。
屹立した肉茎の中を、
灼熱に
滾った液体が昇っていく――
「はうっ、ああああっ！？　イクっ、精液いっぱいぃっ、出されながらイクぅうううっ！」
「くはっ、はうっ、ひいぃっ、ふあああああっ！　勢いすごい……子宮、押し上げられてる……！」
「らめっ、ああんっ！　らめなのぉっ！　こんなのっ、狂っちゃうぅ……ふぅうっ、あああああああっ！」
激しい
痙攣の波が何度も女体を襲う。
鈴口から欲望の奔流が発射されるたび、優希の身体はその衝撃を何倍も増幅したように跳ね上がる。
「ひぃっ！　あんっ、あああっ！　濃いのが、こんなに……！　どんどん来てるぅ……！」
「ふぅーっ、はうぅ……！　すごいぃ……！　中、いっぱい……もう入らないよぉ……」
「なのに、まだドピュドピュ出てる……はぁ、ああ……！　注ぎ込まれてるよぉ……！」
絶頂の余韻に身をよじりながら、優希の蜜
壺は
陰唇を食い締めて竿を歓迎していた。
どれだけ出しても子種が尿道を昇り、秘裂の奥へと注入していく。
「んんっ、ふぅ……もう、私が動くって言ったのに……」
「でも良かった……秋人がこんなに興奮してくれて、幸せすぎるよぉ……」
優希は至福に包まれながら、満ち足りた様子で吐息を漏らす。
「出てる……精液、入りきらなくて垂れちゃってるよぉ……」
接合部から滴り落ちる白濁液を、優希は震える腰を浮かせながら名残惜しげに見つめていた。
その様子に男根が
疼き、さらに喜悦を求めて猛り始めてしまう。
興奮は未だ冷めやらない。
それどころか、さらに
滾りを増して優希を欲していた。
「優希、僕、まだ……」
「ふあ……？　秋人……？」
僕は呆けた様子の優希を抱き、ゆっくりと体位を変える。
そして――
「ふあぁ……っ！　秋人……もう、元気になってるの……？」
「ダメ……私、まだ軽くイッてるの……敏感すぎるからぁ……！」
机に手を突かせ、腰を後ろへと突き出させた
卑猥な体勢。
交尾を待つ雌めいた姿に原始的な獣欲が燃え盛る。
雄の棒を突き入れ、中を
掻き乱して交わる――そのことだけが僕の頭を満たしていた。
「そこ、やめ――ジンジンしてるのにぃ……くぅっ……擦るの、やだぁ……！」
膣口を亀頭でなぞるように擦ると、艶めかしい粘糸が雌雄の性器を
繋いだ。
「だから、やだって……くぅっ、ぁああっ！　軽く触れただけでも、ビリビリしちゃうからぁ……」
必死に身をよじって逃れようとする優希。
だけど、それとは裏腹に蜜
壺の入り口はヒクヒクと物欲しげに開閉を繰り返していた。
亀頭を軽く埋めると、中へ迎え入れようとするかのように吸い付いてくる。
「ふぅっ、うぅっ、くぁあああっ！　クニクニするの、やめ――んんっ、くふぅう……っ！」
懇願の言葉は瞬く間に甘い鳴き声に取って代わる。
荒い息に肩を上下させるたび、はだけた乳房が揺れるのが本能の火を
煽った。
「またイッちゃいそう……んんっ、ひゃぅっ！」
「ひあぁ……お願い、待ってぇ……！　本当に今はダメぇ……っ！」
粘液に濡れた入り口を愛撫し続けると、さらに愛液が溢れ、太腿を雫が伝い落ちていく。
教室の床に出来上がる淫らな香りの染み。
優希の口から発される、熱い吐息。
この場のすべてが五感を刺激し、肉欲の炎の勢いを増していった。
「どうして……キュンキュンしちゃうのぉ……くぅっ、あぁ、私のあそこ、変になってるぅ……！」
「今入れられたら壊れちゃうのに、欲しがってるのぉ……っ！　めちゃくちゃにしてほしいって、甘えてる……っ！」
もはや優希の淫孔は、肉棒の先端から逃れようとはしていなかった。
それどころか小刻みに腰を動かして、肉棒を肉の裂け目へと埋めようとしている。
早く突いてほしい――そう懇願するかのように。
「もう待てない……行くよ、優希……！」
「やだ、待って、お願い――はうぅう……っ！」
優希の声を無視して、亀頭を押し込み、そしてさらに竿全体を中へと侵入させた。
「くぁああっ！？　あぁっ、はああっ！　ダメ、イってるぅ……入れられただけで、軽くイッちゃってるのぉ……っ！」
「秋人のおち○ちん、好きすぎて……！　気持ちよすぎてぇ……絶頂しちゃうよぉ……っ！」
「ああっ、来る、奥までぇ……ひああああっ！」
ペニスを最奥まで押し込み、子宮口へと軽く接した瞬間、優希は背筋を弓なりに逸らして反応した。
身体を支えている足も、机に突いた手も、今にも崩れ落ちそうなほどガクガクと揺れていた。
「突かれてる……一番奥……おち○ぽの先っぽと、子宮口――キスしちゃってるよぉ……！」
身を震わせ、呼吸を荒らげながら優希は悦楽に浸っている。
肉棒の先端に感じる肉の弾力。
ただじっとしているだけでも、呼吸による摩擦で優希は甘い息を
吐く。
そんな優希の最奥部へと突き立てたまま、僕はゆっくりと奥の感触を堪能していた。
「このまま、優希が慣れるまでじっとしてるから……」
「うぅ、ふぅう……やだ、これぇ……弱いところ、突かれたままなんてぇ……！　おかしくなっちゃうよぉ……！」
僕も優希も、どちらも腰を動かさないまま。
だけど中では肉の
襞が
淫猥に
蠢き、絶え間なく陰茎へと甘えていた。
淡い刺激で
痙攣する優希の肢体。
その震えがさらに内部で肉と肉を擦り合わせ、また新たな刺激を生むという循環。
「あぁっ、はぁっ、んん……もどかしいよぉ……！　おま○こ、切なくて疼いてる……！」
「じっとしてるだけ、なんてぇ……はぁ、ああ……！　物足りなくて、狂っちゃうよぉ……！」
優希は頭を振り、欲求不満にあさましく腰を揺り動かし始める。
「はぁっ、あぁんっ！　あぁ……動いて、動いてよぉ……っ！」
悩ましげな懇願に、本能が
煽られる。
「うん……じゃあ、動かすよ……！」
一時的に締め付けていた理性の手綱を緩め、欲情のままに前後運動を開始した。
「ひうっ！　あぁっ、くあっ、はぁん！　この、姿勢……あうぅっ、あんっ！　すごいよぉ……っ！」
「動物みたいに、後ろからズンズンって犯されてぇ……はぁ、ああ……奥まで響くぅ……くぅ、ああああっ！」
「あんっ、あぁっ！　やだっ、くぅっ、はぁんっ！　ひゃうっ、ああっ！　声、抑えられないぃ……っ！」
乱れた衣服、ピストンのたびに揺れ動く乳房。
場所が日中の教室であること、加えて優希のはだけた衣服と姿勢のせいで、まるで強引に犯しているかのような錯覚に襲われてしまう。
だけど、優希は甘い悦びの鳴き声を上げ、腰を躍らせて肉茎を求めていた。
「いいの……すごいの……！　突いて、もっと、もっと激しく……はうぅううっ！」
「はぁっ、ああっ！　突いて、突いてぇ……！　中、壊れてもいいから……！」
「秋人も、私の中で気持ちよくなって……はぁっ、もっと感じてぇ……！」
優希は身を
仰け
反らせ、全身を艶めかしく躍らせて膣内に迎え入れたペニスを愛撫する。
僕もさらに強く、激しく腰を打ち付けて優希に
喘ぎ声を上げさせた。
肉と肉がぶつかり合う甲高い音、粘液の湿った音、僕と優希の荒い吐息――聴覚を犯す
淫猥な音の波に、脳髄が
痺れていく。
もっと激しく、さらに強く――徐々に高まっていく性欲の手綱を何とか握りながら、僕は秘裂を貫き続けた。
「あぁっ、あんっ！　セックス、気持ちいい……秋人のおち○ぽ、素敵すぎるよぉ……っ！」
「パンパンってえっちな音立てて、いやらしい声出してぇ……私、淫乱になっちゃてるぅ……くぅっ、あぁあっ！」
「僕も同じだから……恥ずかしがらないで、一緒に乱れよう……？」
「うん……秋人、好き……秋人と一緒に乱れたい……感じたいのぉ……！」
僕が
囁きかけると優希はさらに
昂り、腰肉を揺さぶった。
「だから、あんっ！　だからぁ……いっぱいギュぅって締め付けるからぁ……！　私の中、味わってぇ……ふぅっ、ああっ！」
一定のリズムをもって収縮する膣
襞。
ぞろぞろと
蠕動する肉が、蜜に濡れながら男根へと甘く吸い付き続ける。
すでに十分な量の粘液が接合部を潤しているにもかかわらず、雌肉の圧迫はより強くなり、膣道は窮屈になっていく。
このまま溶けてしまいそうな高揚感に包まれ、僕はさらに息を荒らげた。
「優希……僕も、優希のこと好き……！　愛してるから……！」
「くぁああっ！　あんっ、あんっ！　嬉しいよぉ、秋人ぉ……！　私の中、可愛がられて、愛されてぇ……ふぅっ、ああぁ……幸せすぎる……っ！」
「こんなの中毒になっちゃう……！　秋人、秋人ぉ……っ！」
甘く切ない声で僕を呼びながら、優希は円を描くように腰を躍らせた。
「んんっ、ふぅ、あぁ……！　溢れてくるぅ……愛液、たくさん……っ」
「止まらない……秋人のおち○ちん、歓迎しちゃってるの……！」
膣道の奥から溢れてくる雌の蜜。
淫猥な潤滑油はじわりとした温かさをもって陰茎を包み、接合部を濡らしていく。
それを頼りに、僕はさらに勢いをつけて、深奥へと肉棒を
抉り込む。
怒張した一物は
容易く子宮口まで達し、そして、さらに奥を圧し潰すように貫いた。
「ふああぁっ！？　子宮っ、らめぇっ！　おち○ぽで、押されてぇっ！　くあああああっ！」
「イくっ、こんなの無理ぃっ、またイクうううううっ！」
子宮へと達したピストンに、優希は四肢を
痙攣させて果てる。
だけど、この程度の絶頂ではまた終わらない、終わらせない。
もっと優希を気持ちよくさせる……その衝動だけが僕の思考を満たしていた。
「あうんっ！　あんっ！　あぁっ！　イってるのにぃ、まだイッてる最中なのにぃっ！」
「子宮口、叩いちゃダメっ！　戻れなくなるっ、イキすぎて、壊れるうぅうっ！」
「くぅっ、ふぅっ……ああぁんっ！　グリグリするの、ダメっ……！　抉られるの、気持ちよすぎる……っ！」
強烈な悦楽に乱れ狂う優希。
だけど、それでも本能に突き動かされるように優希は腰を振り続けていた。
「好きなんだね、優希……イッてるときに、またイカされるのが……！」
「んあああっ！　あんっ、そんな、ことぉ……！　くぅっ、ひううううっ！」
必死に否定の言葉を紡ごうとするものの、
喉から
迸った
嬌声が何よりも明快な肯定となってしまう。
僕は優希の悦び具合を確かめながら、より深く膣肉を
抉り続けた。
「うああっ、あああんっ！　終わらないっ、イクのが、止まらないぃ……はうううっ！」
「うぅ……っ！」
激しさを増していく優希の愛撫に、肉棒が
疼きを増す。
その返礼をするように、僕は腰を引き、勢いをつけて女陰の奥へと陰茎を叩き込んだ。
「ひぃっ！？　うぅっ、あぁあっ！そんな、強くしたらぁ……っ！　んんっ、はぁ……壊れちゃうぅぅっ！」
「でも、あぁ、乱暴なのにぃ……！　子宮が喜んでるぅ……もっとしてってねだってるよぉ……！」
「ああっ、はぁ、もっとぉ……突いて、抉ってぇ……中、かき回してぇ……！　はぁっ、あああっ！」
「私のこと、めちゃくちゃに犯してぇ……秋人、お願い……！」
何度も浅いアクメを迎えた優希は快楽の虜となっている。
その淫らな願いに、肉棒が熱く
滾った。
「優希……わかったよ……！」
僕がピストンの勢いを強めると、優希は腰の動きを激しくする。
自分の悦びと、優希の悦びとが境界を無くし一つになり始めていた。
優希を悦ばせれば、僕も悦ぶ。
その逆も同じ。
互いに愛撫しながら、僕たちは二人でさらに上の快感へと駆け上る――
「くああっ、あんっ！　はああっ！　すごい、すごすぎるぅ……っ！」
「昇ったまま、降りれなくなってる……ずっとイキっ放しになってる……！　あんっ、ああっ、ひあああああっ！」
優希の膣内では絶頂の
痙攣が終わることなく続く。
そして、同時に僕の方もまた高みへと昇り始める――
「はぁんっ！　くぅんっ！　欲しいの、秋人の子種……中に出してぇ……っ！」
「出して、イッてぇ……！　こってり精子、溢れるくらいちょうらいぃ……っ！」
言葉と膣肉の締め付けで射精を懇願する優希。
僕はそれに応え、さらに抽挿を加速した。
「行くよ……出すよ、優希……！」
「来て、秋人ぉ……！」
「はぁ、あぁ……っ！」
「ふぅっ、あんっ、あぁあああっ！　来た、秋人のが、いっぱいぃ……っ！」
「好きっ、好きなの、秋人ぉ……おま○こも、子宮もぉ、全部喜んでるのぉっ！」
「くぁあっ、ああんっ！　私も、もう……イくううううっ！」
絶頂を叫び、背筋を逸らして悦楽に溺れる女体。
もう何度も射精したはずなのに発射の勢いは衰えず、蜜
壺を白濁液で満たしていく。
「くぅんっ、んんっ、はぁあっ！　ああぁ……すごい、いっぱいぃ……」
「はぁ、あぁ……♪　また、出してくれたね……？」
「愛の証、私の中にたくさん……んん……中でたぷたぷになってるよ……」
蕩けた様子で幸せに浸る優希。
満ち足りた余韻に、呼吸を落ち着かせている。
だけど――高まった優希への慕情は、精を放った程度で収まるはずもなかった。
「優希……くぅっ、おおおお……っ！」
「あぁああっ！？　ダメっ、動いちゃダメぇえっ！　ひぃんっ、あああっ！」
まだ精液を吐き出し続けている肉棒を無理やりに動かし、強烈なピストンを続行する。
膣内に放った精液をさらに奥へ、奥へ――子宮口へと塗り込むように押し付けていく。
「ふあぁっ、あんっ！　こじ開けられるぅ……くぅぁあああっ！　抉っちゃダメぇええっ！　あんっ、ひああああっ！」
最も感じやすい子宮口を濃厚な精液で犯され、さらに休まることのないピストンで責め
苛まれる優希。
「もう、ダメぇ……腕も、脚もガクガクしてぇ……力、入らないよぉ……！」
連続絶頂で優希の身体からは力が抜け、少しずつ崩れ始めている。
だけど、僕は強引に肉棒で奥まで貫き、無理やりに優希の腰を押し上げた。
「ひぃっ！？　あああっ！？　やだっ、ああんっ！　激しすぎるぅ……うぅっ、あんっ、はうううっ！」
「でも、でもいいのぉ……壊してっ、乱暴にして……！　ふあああっ！」
「秋人っ、秋人ぉ……！　くぅっ、ああんっ！　好きぃ……愛してる、愛してるよぉ……んんっ、はぁんっ！」
内部に
充溢した精液をペニスで
掻き分けながら、最奥部を責め立てる。
最も弱い部分を
苛まれ、優希はもはや何度目かわからない絶頂に
痙攣する。
「ひぃっ、あんっ！　ふああああっ！　イキすぎて、狂っちゃう……！　はぁっ、あああっ！」
「なのにぃ……んんっ、ふあああっ！　まだ、まだイキ足りないよぉ……もっと、秋人が欲しいっ、身体が求めちゃってるの……っ！」
中出しによって、優希の中は精液で満ちている。
だけど、それでも飽き足らず、
睾丸が収縮し、次の射精を準備し始めていた。
「あぁっ、はぁ……っ！　いいよ、全部、一滴残らず……私の中に出していいから……っ！」
「精液ちょうだい……赤ちゃんの素、子宮の中まで注ぎ込んでぇ……っ！」
「うん……出すよ……！」
下腹部に集中していく血液の
滾り。
最大の射精に向けて、僕の全身が興奮していく。
「あぁっ、来る、すごいの来るぅ……ふぁああっ、あんっ、ひああっ！　秋人、大好きっ、好きなのぉ……っ！」
「好きぃっ、あんっ、あぁあっ！　秋人っ、愛してるぅ……ふぅうっ！　秋人ぉ……！」
「優希……優希ぃ……！　くぅっ、はぁ……」
互いに愛しい人の名を呼びながら、前後運動を激しくしていく。
圧倒的な熱量が
睾丸から押し出され、根元から尿道を昇っていくのがあまりにも鮮明に感じる。
そして、ついに解放の瞬間が訪れ――
「くぅうっ、ひああああっ！？　ふあああっ、ひぁああっ！　いっぱいっ、来てるぅうっ！　熱いの、ドピュドピュされてるぅっ！」
「子宮がぁっ、あんっ！　はぁああっ！　引き攣ってるぅ！イくっ、一番大きいアクメ、来ちゃうぅうっ！」
「ふああっ！　イクううううううっ！　イクッ、子宮もおま○こもぉっ！　全部っ、イッちゃううううっ！」
肉棒を詰め込んだ秘裂のわずかな隙間から、勢いよく精液が溢れ、白い飛沫を飛ばす。
精液の量に相応して射精時間も長く、優希は子宮口に直接注がれる欲望の塊に全身を激しく波打たせた。
「ドピュドピュって出てるぅっ！　んんっ、はぁっ、あああっ！　奥がっ、叩かれてるぅ……！　はぁっ、あんっ！」
「女の子の大切なところ、グチョグチョにされてるぅっ！　ひぃいっ、はうっ、ふあああっ！　秋人ので、いっぱいになってるのぉっ！」
「はぁんっ、ああんっ！　ぁああ……もったいないぃ、溢れちゃってるぅ……全部、全部ほしいのにぃ……くぁああっ、はああぁ……！」
「秋人の精子、あったかい精液……っ、もっともっとぉ……っ！」
既に満杯になっているにもかかわらず、優希は腰をくねらせて射精を催促し、さらに白濁液を搾り取った。
ようやく長い射精が終わったころには、僕たちの接合部は雄臭を放つ精子にまみれていた。
「んんっ、あああっ、はぁっ、あぁ……すご、すぎるぅ……秋人の精子、いっぱいもらっちゃったぁ……♪」
「あぁ、はぁぁ……秋人、大好きぃ……♪」
すっかり放心状態で、優希は身体をひくつかせながら僕の名を呼んでいた。
「僕も、好きだよ……優希」
「んん、ふぅ……嬉しいよぉ……あぁっ、はぁ……♪」
恍惚に満ちた声を上げながら、優希は
臀部を震わせ、淫らな姿で深呼吸を繰り返している。
その間、秘裂の隙間から垂れ落ちる精液が、ひどく艶めかしい。
あまりにもイキすぎて、僕も優希もしばらく余韻から戻れそうになかった――
事後の片付けをして、優希は魔法を解除する。
そして窓を開き、秋の風が火照った頬を冷やしていって。
「すごく、気持ちよかったよ……秋人」
僕の腕を抱き込み、肩に乗っている彼女の頭を優しく撫でる。
「んんぅ……くすぐったいよぉ」
「僕も気持ちよかったよ、優希」
「ふふっ。私たち、身体の相性もピッタリだね」
耳元にあたる優希の吐息と、
囁くような声に、また君と
繋がりたいという衝動が生まれそうになる。
でも、教室を見渡して、改めて考えてみると――
「……すっごいことしちゃったな」
「背徳的、って言うのかな？　すごく気持ちよかったけど、自重しないと」
「そうだね。いつも勉強してる場所で、こんなに気持ちよくなっちゃダメなのに」
「それに、魔法だってこんな使い方しちゃったし……」
少しだけ僕たちは反省する。
でも、優希が僕を喜ばせようとしてくれて嬉しかったし、実際の行為もよかった。
だから――
「僕の為に頑張ってくれてありがとう、優希」
「……うん。大好きな秋人が喜んでくれて、私も嬉しい」
好き、という言葉は何度聞いても心地が良い。
きっと他の人じゃこんな気持ちにならないだろう。
君だから、大好きな優希だからこそ、心が躍る。
無言で嬉しさを噛み締めながら、僕たちは放課後の教室で寄り添い続けた。
教室で交わるという禁断の行為をしてから、数日が経った。
あれから授業を受けていると、あの日のことを思い出してムラっとくることがあったけど、何とか我慢して持ち直してきた。
……またやりたいなと思ってしまうこともあるけど、何とか理性で引き留めている。
恋人になった僕たちの毎日は、相も変わらず笑顔に溢れていた。
「はい、秋人。あーん」
「あーん」
これまでは男友達二人と一緒に食べていた昼食も、毎回優希と一緒に食べるようになった。
その周りにはいつもの友達がいたり、彼女の友達がいたりして。
そんな中でも僕は、君に野菜をあーんしてもらったりする。
「どう？　美味しい？」
「うん、いつもより美味しいよ。優希があーんしてくれたからかな？」
「えへへ、そんなわけないよ～」
そんな僕たちを見て、彼ら彼女たちは溜め息を
零す。
「砂糖の瓶丸ごとでも足りないくらい、あっまい会話だな」
「優希が嬉しそうだからいいんだけど、いいんだけど、いいんだけど！　……あぁ、私も彼氏ほしいなぁ」
「あれ、この前言ってた人に告白したんじゃなかったの？」
「……察しなさい。あれから私がその話題を出していないことに！」
そう叫んだ彼女は、
仲間はいないのかと
呟きながら周囲を見渡す。
「おいおい、それならここに――」
その声を遮るように、お盆を持った女の子が彼に声を掛けた。
「あの、お隣いいですか？」
「おっ、いいぜ。そういや前に話してたゲーム、どこまで行った？」
「私もそのお話がしたかったんです。昨日、洞窟のボスがですね……」
「あー、あいつ強いよな。また今度協力プレイでも――」
「味方を見つけるどころか、一瞬で敵に寝返ったんだけど！？」
「待てって、独り身なら俺がいるだろ？」
「ま、まさか、私と付き合ってくれ――」
「いや、好きな人は別にいるけど」
「こんちくしょーめっ。みんな爆発しろっ！」
今日も僕たちの周りは騒がしい。でも――
弄ってる人も、弄られてる人も、仲良く話をしている人も。
みんなが笑顔で過ごしている。
「秋人、これも食べてみて？　あーん」
彼女から差し出される野菜をまた口に含む。
そして味わいつつも、僕は一人考えていた。
楽しい友達に囲まれて、大切な君と食事をして。
……これ以上にない幸せがここにある。
きっと卒業する時には離れ離れになるだろうけど、その先でもまたみんなで集まれたら楽しいだろうな。
そうだな……皆で集まれるような、そんな場所があれば。
「ねぇねぇ、秋人」
「ん？　どうしたの？」
「次は私に食べさせてほしいな～って」
「ああ、もちろんいいよ」
思考を中断して、彼女の口へと料理を運ぶ。
恋人になってからも最初は恥ずかしかったけど、今では料理を食べさせ合う幸せだけを感じていた。
「二人を見てると、私も彼氏がほしくなってくるよ……出来たことないけど」
「匂坂くんみたいに、優しい彼氏はいいよ～」
「どうやったら匂坂くんみたいなのを捕まえられるんですか……優希、教えて！」
「ん～、どっちかと言うと捕まえられた方だからね」
「どうやったら捕まえられるんですか！　教えて匂坂くん！」
「うーん、ひたすら頑張ることかな」
「たすけて、ふたりともさんこうにならない」
そもそも僕たちがこうして付き合えたのは、過去の出来事があったからだと思うんだよね。
それに魔法のことはみんなに言えないし、簡単には説明出来ないかな。
「でも応援してるよ。大丈夫、すぐに良い人が見つかるから」
「ありがと、優希。でも彼氏持ちに言われると複雑だよ」
「こうなったら絶対、今年中に彼氏を作ってやるんだから」
あと三か月くらいしかないけど、彼女は高く拳を振り上げて宣言した。
尚、その願いが叶ったのかどうかは、彼女の名誉の為に言わないでおく。
あれからほとんど毎日、優希の部屋に来ている。
もちろん、ただれた生活というわけではない。ただ勉強会を教室でやらず、彼女の部屋でやるようになっただけだ。
「……５８、５９、６０。そろそろいいかな？」
何やら準備があるからと玄関の前で一分待たされた僕は、六十を数え切る。
何かサプライズでも用意してくれているのかな？　と楽しみに思いながらドアを開いた。
ここに来るのにも慣れてきたこともあって、部屋に入ると同時に僕は――
「ただいま」
という言葉を出していた。
扉の先で待っていた彼女は一瞬キョトンとしてから。
「ふふっ、おかえりなさい。それと……ただいまっ」
「……うん、おかえり」
こんな簡単な日常の一コマでも、とても心が暖かくなる。
何気ないことが幸せなんだなと気付かせてくれるんだ。
「何かいいね、こういうの」
「今はまだ遊びに来てるだけだけど……いつかはこれが普通になればいいな」
「その、ね？　け、結婚とか、して……」
「……う、うん。そうだね」
学生の身分で、付き合ったばかりで何を言っているのかとも思われるかもしれない。
でも、僕は優希以外と暮らしている情景がイメージ出来ない。
きっとそれは、彼女も同じ。
「でも、いつかは一緒に暮らしたいね」
そう伝えると、優希は嬉しそうにはにかんだ。
「うん！　一戸建てで、お庭が広いといいよねっ」
……思っていたより、彼女は未来を見据えているらしい。
でも、それってつまり僕と結婚して、家庭を持つことまで考えてくれているということで。
そのことが、とても嬉しかった。
「じゃあいつか言ってた、猫と犬を一緒に飼いたいね」
「それはいいかも！　子供が出来たら、猫ちゃんとワンちゃんに遊んでもらいたいね」
「楽しそうな家庭だね、子供ができ……」
彼女との子供を作る、ということを想像してしまう。
気持ちがそういう方向に、
舵を持っていかれそうになって。
「……み、未来の話だからっ」
「でも、今日はその……」
さらに彼女の、僕を誘うかのような言葉を聞いて。
僕はもう既に、そういうことをする気になってしまった。
多分、君もそうだと思うけど。
「えっと、それじゃ――」
「――秋人っ！」
僕の言葉を遮るようにして、彼女は大きく声を上げる。
そしてニヤリと小悪魔な笑みを浮かべ――
「お湯溜めてるから、一緒にお風呂に入らない？」
「……はい？」
優希はそんな魅力的で、とても緊張する提案をした。
……顔を真っ赤にしながら、だけど。
そうして彼女に背中を押されるがまま、僕は脱衣所へと進む。
準備って、お風呂のことだったのか……
優希は意外と大胆だよなと思いつつ、僕と彼女の裸の付き合いが始まった。
「ふふっ……いい湯加減だね。そう思わない、秋人？」
「そ、そうだね……」
「ん？　何だか顔赤くない？　もしかして、熱すぎるとか？」
「……わかってて聞いてるよね」
「さあ、何のことやら？」
僕の身体の上に乗った優希の一糸
纏わぬ身体をはっきりと感じる。
その豊かな曲線も、柔らかな感触も――肌を遮るものなど薄布一枚無い状況だった。
何よりも、僕の下腹部に
跨がったこの姿勢――ただ“一緒にお風呂に入っている”なんて生易しいものじゃない。
「あぁ、気持ちいい……身体の芯までポカポカしちゃうよ」
「……っ！」
優希は湯の中でわざとらしく身体を動かし、僕の身体へと肌を擦り合わせた。
当然、密着した下腹部では互いの局所が触れ合い、柔らかく生々しい感触が伝わってくる。
「あれ？　何だかお腹の下に固いのが当たってるよ？　何だろう？」
悪戯っぽく笑いながら、優希は僕の反応を楽しむように視線を向けている。
「優希……あんまり動いたら――くぅっ……！」
「動いたら――どうなるのかな？」
陰茎の上に乗る、クニクニとした
陰唇の触感。
それが湯の熱で火照った男根に吸い付いていて、
否応なしに官能を高めていく。
もう勃起を抑えることなどできず、ゆっくりと優希の秘裂を持ち上げるようにペニスが
屹立し始めていた。
「あ……ふふっ、もうこんなに勃起しちゃって。本当に感じやすいんだから、秋人は」
「それは……優希が擦りつけるから」
「だって、秋人のおち○ちん、触ってほしそうだったから」
「ダメだよ……そんな風にされたら、またしたくなっちゃうから……」
「私は歓迎なんだけどね。秋人となら、いつでもセックスしたいよ」
「お風呂入るときも、寝る前も、朝起きた時も――秋人のしたい時にえっちしていいんだよ？」
「休む暇がなくなっちゃうよ、それ」
「うん、休ませる暇なんてあげないよ。将来、結婚したら、ずっとこうやってイチャイチャして過ごすんだから」
甘えるように身を摺り寄せ、優希はますます強く陰茎を圧迫する。
もはや隠すことさえせず、ペニスを愛撫する女体。
お湯の熱よりも、興奮で身体が火照ってしまう。
何よりも、“結婚”――その言葉で、ビクンと反応してしまう。
「あ――おち○ちん悦んでるよ。想像したの？　私との新婚生活」
「それは……」
言葉で答えるよりも、股間で
疼き続ける陰茎が如実に優希の質問へと答えてしまっていた。
優希と二人で歩む幸せな毎日。
それを思い浮かべて心が喜び、それが興奮となって身体にも
伝播してしまう。
「ふふっ、反応がわかりやすいね。そういうところも好きだよ、秋人」
今度は“好き”、とその言葉を言われた
途端に脈打つ肉棒。
少しずつ勃起を強める一物は、ほんのわずかに動いただけで挿入を果たしてしまいそうだった。
「結婚したら、まずは二人暮らしだね」
「マンションを借りて、毎日いっしょのベッドで寝て……あと、こうしてお風呂に入ったりして」
「秋人と二人で暮らすって考えたら、それだけで幸せな気持ちになるよ」
「う、うん……僕、も……！」
何とか平静を装おうとするけど、息つく間もなく注ぎ込まれる至福の波に声が上ずる。
「あっでも……えっちのしすぎでお隣さんに迷惑かけるかも。防音の部屋にしないと」
「えっちしまくること前提なんだ……」
「当然でしょ？　秋人だって、今もこんなに興奮してるんだし。いつもあんなに激しくセックスするんだから。きっと隣の部屋まで声聞こえちゃうよ」
「それは優希だって……いつもあんなに乱れるんだか人のこと言えないよ」
「うん。私も秋人も、途中でブレーキ利かなくなっちゃうからね」
くす、と妖艶に笑う優希の顔。
その艶っぽさにさらに理性が侵食されそうになるのを、必死に抑えようとする。
だけど、優希はそんな僕の努力を無にするように秘裂を擦りつけた。
快感と共に脳裏に浮かぶ未来予想図。
優希とずっと一緒に暮らす毎日。
互いに愛し合い、仲睦まじく過ごす将来。
それは何て魅惑的な想像なのだろう。
幸福感が性的興奮へと昇華され、身体の奥から火照りを生む。
「ふふっ、どんどん大きくなってる。ねえ、私のあそこ、押し上げられちゃってるよ」
「このままじゃ入っちゃいそう。ねえ、入れたい？　中まで押し込みたい？」
「はぁ……っ！」
前後左右に、ほんのわずかずつ優希は腰を揺らし、亀頭の先端を
弄ぶ。
だけど、決して自ら膣内へと迎え入れることはせずただ女陰の入り口で挑発するだけ。
「入れてもいいんだよ？　秋人がそうしたいなら――」
「でも、秋人がしないなら、私からは入れてあげないからね？　どうする、秋人……？」
甘い誘惑の声に身体の芯が
炙られていくようだった。
「くぅっ、うぅ……！」
「我慢はよくないよ？　ほら、ほら……！」
身体をくねらせる優希の肌に、湯気が作る雫が艶めかしく伝い落ちる。
どこに目を動かしても、ほんのりと赤みの差した肌が視界に入る。
触覚だけでなく、視覚さえも甘美な光景で欲情させられてしまう。
逃げ場のない扇情的な光景の中で、興奮だけが増していく。
「本当に、我慢のできないおち○ちんだね……♪」
もう発情する身体を抑えられない。
下腹部へと流れ込んだ血液が海綿体を膨張させ、陰茎を固く、太く
屹立させてしまう。
「ダメ、だ……」
そして、僕は性欲に突き動かされるがまま、彼女の秘弁へと
宛がった。
「あ――」
――その数センチの動きだけで、亀頭冠が
陰唇の狭間を割り入り、肉の
隘路へと侵入していく。
亀頭のくびれが
襞を引っかき、湿った粘膜を引きずりながら奥へと昇り、完全に挿入を果たしてしまった。
「んんっ、ふぅ……来てるぅ……あぁっ、はぁ……っ」
優希が嬉しげな声を上げ、その
蕩け切った淫肉で男根を迎え入れた。
「くぅっ、はぁ、ああ……っ、入っちゃった……♪　入れちゃったね、おま○この中に……」
「んんっ……ふぅ、お湯も、一緒に中に入って、茹だっちゃいそう……っ」
押し広げた膣口の隙間から侵入してくるお湯。
だけどその熱よりも、遥かに優希の肉孔の方が溶けそうなほど熱い。
「ふぅ、あぁ……！」
「もう、えっちな声出して。仕方ないんだから……じゃあ、お風呂えっち、しようね……？」
僕が自ら挿入するまで、わざと腰を浮かしていたのだろう。
優希は体重を掛けて腰を落とし、膣肉でペニスをより深く
咥え込む。
「はぁ、んん……たくましい……♪　やっぱり秋人のおち○ぽ好き……♪」
「中でドクドクしてるよ？　破裂しそうなくらい膨らんでる……焦らしたせいで、もうこんなに興奮しちゃってるんだね」
「ごめんね、意地悪して。お詫びにたくさん甘えさせてあげるから。んんっ、ふぅ……」
肉の洞穴が優しくうねり、
昂った男根を蕩かすように愛撫する。
蠢く
襞の一つ一つが竿を抱き締め、甘い至福で包み込んだ。
「気持ち、いい……っ、ふぅ……くぅ……！」
「私も……気持ちいい。秋人と繋がるの、嬉しいよ……♪　あったかくて、大きくて……はぁ……すごい……」
「一緒に溶けよう……？　二人で一つになろうよ……んんっ、はぁ……」
「んんっ、はぁ……私の中、トロトロになってるよぉ……♪　はぁ、ああ……♪」
膣道に溢れるお湯に混じり、愛液が肉棒を包み込む。
蕩け切った雌肉は、その柔らかい感触だけで天にも昇る心地良さ。
僕も優希も、あえて身体を動かさずともお湯の中で身体が揺れ、甘い喜悦を堪能することができた。
本能を
昂らせる快楽と、揺り籠の中にいるような安心感。
その相反した幸福の中で、僕は優希と肌を重ね合う。
「あぁ……私、ずっとこのままでいたいよ……秋人と繋がってると安心する……このまま何時間でも過ごせるよ」
「湯当たりしちゃうよ、さすがに……」
「じゃあ、その前にすっきりしないとね。このままじゃ、お風呂から上がれないでしょ？」
優希はしなだれかかるように僕へと身を預け、より密着する肌の面積を広げていく。
お湯の水面が波打ち、優希の身体を揺り動かす。
膣内に包まれた肉棒もそれに合わせてたゆたい、悦楽に思考が溶けていく――
「ねえ、秋人……キスして……？」
陶酔した頭に、優希のおねだりが染み入り、僕は無意識のまま顔を近付けた。
「んんっ、ふぅ、ちゅぅ……あぁ、ん……蕩けそう……んんっ、ちゅぱぁ……」
「舌、絡めてぇ……はぁ、ああ……ちゅぷぅ……」
音を立てて舌を味わい、幾度も唇を吸う。
濃厚なキスによって、鋭敏さを増していく快楽神経。
愛欲の炉に薪が足され、より激しく燃え上がる。
「んふぅ、ちゅぷぅ……ちゅぅ……もっとぉ……っ」
「いっぱいキスしてぇ……んんっ、ちゅぅ……ちゅぷぅ……っ」
唾液を交換し、粘膜を刺激し合う。
味覚器官は性感帯へと性質を変えて交わり続けた。
繋がった淫部も、舌を絡め合う口も、密着した肌も――優希のすべてが愛しくてたまらない。
「ふぅ、はぁ……ダメ、身体が熱いよ……燃えてるみたい……」
「キス、病みつきになっちゃってる……秋人とキスしないと、落ち着かない身体になっちゃってるよ」
「もう秋人がいないと生きていけない……ねえ、秋人……結婚したら毎朝キスしてくれる？」
「うん、もちろん……！」
「おはようのキスに、おやすみのキスも、毎日してくれるよね？」
「優希が望むなら、何度でも……！」
「結婚式の時も、新婚旅行の時も、子供が生まれた時も――お祝いのキス、してくれる？」
「約束する……！」
優希の
淫猥な求めに返事をしながら、優希の感触を味わう。
そして、衝動に駆り立てられるがまま僕は再び優希の唇へとキスをする。
これから待っている彼女との至福の日々――それに思いを馳せながら。
「あぁ……ちゅぷぅ……んん、ちゅぅ……嬉しいよぉ…………！　ちゅぱぁ……ちゅぅ……」
「大好き、秋人ぉ……愛してるよぉ……んんっ、ちゅぅ……っ」
口付けを交わすごとに、さらに興奮で沸き立っていく血潮。
熱が下腹部へと集中し、
屹立を強めていく。
もはやただ入れているだけで満足することなどできない――
「んんっ、あぁあっ！？　はぁ、くぅ……擦られてるぅ……肉がぁ、ゴリゴリって削られてるぅ……ふぅっ、あぁああっ！」
僕が腰を動かし始めると、優希はびくりと肩を跳ねさせる。
優希の膣奥を突き上げ、そして引き抜くたびに水面が波打つ。
優希の身体が揺さぶられ、湯気と汗で濡れた乳房が揺れ動く。
「ふぅっ、あんっ！　あぁ、はぁぁ……っ！　いいよ、動いてぇ……っ」
「もっとぉ……中、掻き混ぜてぇ……！　はぁっ、あんっ、あぁんっ！」
浴室に反響する、甘い
嬌声。
淫熱に
茹だった肉
壺が震え、その
襞でペニスを締め付ける。
ピストン運動のたびに膣内に湯が侵入し、かき出されていく。
だけど、勃起が強まり、膣肉の隙間は無くなっていった。
「あぁっ、はぁ……！　んんっ、秋人で、いっぱいになってるぅ……！　裂けちゃいそう……くぅっ、あんっ、あぁあっ！」
「いいよ、かき出してぇ……んんっ、ふぅ……！　お湯の熱さなんかより、秋人の体温、感じたいのぉ……！」
「くぅっ、あぁんっ！　はぁっ！　あったかいぃ、沸騰しちゃいそうだよぉ……っ！」
「あぁっ、はぁんっ！　奥、突いて、もっとぉ……突き上げてぇ……っ！」
自らも腰肉を揺さぶり、優希は肉棒のピストンを堪能している。
「ふぁっ、あんっ！　ひああぁ！　秋人ぉ……っ！　くぅっ、んんっ！」
「私、ダメぇ……くぅっ、ふぅ……もう、イッちゃうかもぉ……！　あぁっ、あぁあっ！」
お湯の中で悩ましげに身をくねらせながら、あられもない声を反響させる優希。
淫肉が
襞を震えさせ、今にもオーガズムへと達しそうだった。
「僕も……もう出る……！」
律動のたびに肉棒の
痙攣が強まっていく。
ゾクゾクと背筋を走る快感。
生殖本能が唸りを上げ、僕の身体を支配する。
深く、激しく――女陰の深奥目掛けて、ピストンを速めていく。
「あぁっ、はぁ……うん、一緒にイこう……？　あぁっ、ふああああっ！　奥にちょうだいぃ……くぅっ、んあああっ！」
「くぅっ、はぅんっ！　子宮っ、持ち上げてぇ……おち○ぽっ、激しくしてぇっ！　あぁっ、くぅっ、はぁああっ！」
僕の下腹部と優希の
臀部がぶつかる。
激しく波打つ水面は、そのまま僕たちの興奮を表しているかのよう。
「来て、ぁあっ、熱いのいっぱいぃ……くぅううっ……っ！」
膣肉が震え、締め付けを強める。
優希から淫らな熱が伝染し、尿道が焼け付くように熱くなる。
そして、その中で煮え
滾った欲望が込み上げる――
「くぁああっ、あんっ！　私、もう……くぅうっ、イクうううううっ！」
「はぅっ！　あんっ、ひあああっ！　来てるぅっ、くあああっ！　奥までぇっ！　ひぃい、ぁああんっ！」
「焼けちゃうぅ……おま○この中、ヤケドしちゃうぅ……ふぅうっ、はぁっ、あああんっ！」
「射精、すごいぃっ……！　うぁああっ！　あんっ、昇っちゃうぅ……くあああっ！　子宮、押し上げられるぅ……ふぅっ、はううう……っ！」
何度も陰茎が震え、
茹だった雌孔の奥まで
灼熱をぶちまけた。
僕の上に
跨がった優希の身体から、快感の震えが伝わってくる。
二人同時の絶頂は長く続き、溢れた精液が水面へと拡散していくのがひどく
淫靡だった。
「くぅっ、はぁ、ああ……っ！　すごいよぉ……っ！」
「ふぅっ、ふふっ……お風呂えっち、気持ちいいよぉ……頭、沸騰しちゃいそうなくらい良い……」
荒い息を整えながら、優希は絶頂の余韻に身を委ねている。
だけど、雌肉は
痙攣しながら未だ甘えるように肉茎を噛み締めていた。未だに満足し切っていないのは明らかだった。
そして、僕もまた肉棒の
滾りを抑えられない。
「秋人のおち○ぽ、まだまだ元気だよ……？　またしたいんだね？　それとも、もうギブアップ？」
「……まさか」
昂った肉体の温もりと、湯の熱さで頭が
茹で上がりそうだ。
だけど、このいきり立った一物を抑えることなんて到底できない。
「そう来ないとね。じゃあ、続けよっか……♪」
優希もまた誘うように微笑み、ゆっくりと僕へと腰を向けた――
湯船の中、僕の方へと腰を突き出して、
淫猥に左右に振る優希。
その媚態を見るだけで、絶頂直後のペニスが
屹立を強めた。
「あぁ……はぁ……見て、私のあそこ……中に出されて、グチョグチョになってるの……」
「なのにヒクヒクしてぇ……もっとしてほしくてたまらない……まだ全然、収まらないよ……♪」
オーガズムの余韻が未だ女体を小刻みに揺らしている。
濡れた肌が照明の光を浴びて照っているのがひどく心を揺さぶった。
「はぁ、はぁ……！　入れて……後ろから、ズンズン犯して……」
「私、こんなに愛液垂らして、はしたない……でも、溢れて止まらないの……！」
「秋人が欲しい……奥まで詰め込んで欲しいって、疼いてるから……！」
「だから、塞いで……私のだらしないあそこ、太いおち○ぽで栓をして……っ！」
ついさっきまで交わっていた女陰からは濃厚な蜜が滴り落ちている。
その淫らな花の香りに誘われるように、僕はふらふらと優希へと身を近付けた。
「早く、早くぅ……もう待ちきれないよぉ……っ」
身体をくねらせ、尻たぶを高く掲げて求愛する優希。
その
卑猥な動きに反応し、陰茎の先からカウパーが分泌されていく。
もう雌雄の性器はどちらも交わりの用意を終えていた。
だけど、僕は挿入したい衝動をぐっとこらえ、ただ陰茎の先端で濡れた
陰唇をなぞる。
「くぅっ、ひぅうう……っ！　何でぇ……？　どうして焦らすの……？」
「入れていいのにぃ……もう中ヌルヌルになってるのにぃ……！　ふぅう……！　触るだけなんて、もどかしいよ……っ」
その膣内は肉棒の侵入を待ちわびて震えていることだろう。
だけど、僕が与えるのは入り口をなぞるだけの軽い刺激だけ。
物欲しげにひくつく
陰唇を弄りはしても、その中までは決して侵入させない。
「さっき優希に焦らされたから……今度は僕の番だよ」
「そんなぁ……ああっ、はうぅっ、ふぅん……っ！　お預けするの、やだぁ……はぁっ、ああっ！」
「入れて、お願い入れてよぉ……んんっ、あぁ、あぁ……さっきのこと、謝るから……！」
「んんっ、くぅっ……焦らしてごめんなさい。からかってごめんなさい……だから、ふああっ、お願い……！」
腰を後ろに引き、必死で陰茎へと秘裂を押し付け、おねだりをする優希。
愛液を塗り込むようなその動きに、固くなったペニスは激しく脈打つ。
「お願いぃ、お願いだからぁ……おま○この中、秋人のこと待ってるの……っ！」
「おち○ぽで貫いてほしいの……グチョグチョにしてほしがってるのぉ……！」
「だから、あぁ……はぁ……意地悪しないで……っ！」
腰を高く突き上げて哀願する彼女の媚態に、陰茎の根元がずきりと
疼く。
もっと焦らしたいけど、これ以上は僕の方が我慢できない……
「じゃあ、入れるよ……！」
「あぁ、はぁ……♪　うん、来て、来てぇ……♪」
待ちかねた挿入の瞬間を前にして、優希は嬉しげに腰を躍らせる。
「くぅっ、はぁ、あああ……っ！　中、グリグリってぇ……はうぅっ、ああああっ！」
求められるがまま、僕は肉棒の先を割れ目へとあてがい、そのまま一気に中へと押し進めた。
「はうぅうっ！　うぅっ、あぁああ……来たっ、ひあああっ！　ビンビンに勃起したおち○ぽぉ、入ってぇ……ふぅっ、あぁああっ！」
汗みずくの尻肉を躍らせながら、優希は挿入の快感に
耽溺する。
１センチ奥へと進めるごとに、小刻みに震える肌。
そして、最奥まで達した瞬間、その背筋がビクンと大きく跳ねた。
「ふあぁあっ！　あぁあっ、そん、なぁ……っ！」
「……イッた？」
「うん……！　はぁ、ふぅ……！　軽くだけど、イッちゃった……入れられただけで、頭、真っ白になってるよ……」
「はぁ、ああ……私、どんどん敏感になってる……秋人の形、感じるだけで絶頂しちゃうよぉ……」
「秋人とするたびに、えっちになっちゃってる……！　くぅ、はうぅう……っ！」
挿入された男根に感じ入り、優希は悩ましげに尻を揺らしていた。
すでに十分潤っていた秘裂の奥で、さらに濃い愛液がじわりと竿を温める。まるでもっと突いてほしいと懇願するように。
その求めに応え、僕はさらに限界まで肉棒を押し込んだ。
「ふぁああっ！　くぅっ、あぁあ……っ！　来たぁ……！　ああ、奥までいっぱいにされてるぅ……」
「ふぅっ、うううっ、あぁ……ダメ、キュンキュンしてる……中の肉が、震えてるよぉ……っ！」
優希の内部では粘膜がうねり、反り返った一物を甘く噛み締める。
すでに何度も挿入を繰り返した肉の洞穴は程よくほぐれ、中で動かすのも容易だった。
「くぅっ、ふぅっ、あぁあ……っ！　広げないでぇ……んんっ、はうぅう……！　かき回すの、らめぇ……！」
「はぁ、ああっ！　零れちゃうぅ……ぐちゅぐちゅって、えっちな音出して……いやらしい汁、かき出されちゃうよぉ……っ！」
奥まで雌の花蜜で濡れそぼった淫穴。
その
襞を
掻きながら引き抜くと、濃厚な粘液が糸を引いて内股を垂れ落ちた。
「こんなに濡れるほど感じてたんだ……」
「あうぅ……恥ずかしい……こんなの、まるでお漏らししてるみたい……っ」
とめどなく垂れ落ちる愛液に、優希は羞恥で頬を染める。
その姿さえもが可憐で
淫靡で――一物をひどくいきり立たせた。
「心配要らないよ。これから別の液でもっと溢れさせるから……」
「あ、はぁ……嬉しい……いっぱいちょうだい……秋人の汁で、溢れさせてぇ……！」
「言われなくても……はぁ、くぅ……！」
「――くぅっ、んんっ、ふあああっ！　ゴリゴリって、削られてるぅ……！　肉がぁ、裏返っちゃうよぉ……！　ふぅっ、ああんっ！」
ストロークを始め、雌肉の
襞を幾度も擦り上げる。
最奥まで貫き、子宮口を
苛めると優希は背筋を反らして大きく反応する。
そして肉を摩擦しながら引き抜くと、足をガクガクと震えさせて感じ入った。
膣肉はかなり強く陰茎を圧迫しているのに、まるで中へと引きずり込まれるように簡単に奥へと押し込むことができる。
そして引き抜こうとすると、肉
襞の一つ一つが別れを惜しむようにしがみついてきた。
「あぁっ、はぁ……秋人、気持ちいい……？　おち○ぽ、ぎゅうって締め付けられて……嬉しい……？」
「うん……たまらないよ……！　優希の中、気持ちよすぎる……」
「ふあぁっ！　あんっ、あうんっ！　私もぉ……たくましいのでガンガン叩かれて、突かれて……！　どんどん淫乱になっちゃうよぉ……！」
僕が腰を押し込むと、優希は腰を突き出してさらに深々と陰茎を迎え入れる。
肉のぶつかる音が浴室に反響し、そのたびに衝撃で波打つ尻肉。
「はぁぁっ！　ひゃぁっ、ひあぁんっ！　おち○ちん暴れてるぅ……っ！　激しすぎるよ……くぅっ、はうっ、あああっ！」
「抜き差しされてぇ、擦られてぇ……！　ふぅんっ！　くぅっ！　壊れるっ、おかしくなっちゃうぅっ！」
強烈な抽挿で優希は悶え狂う。
だけど、背中を反らし、妖艶に腰を躍らせて自ら子宮口を陰茎へと押し付けていた。
柔肉の弾力が亀頭を襲い、竿全体を喜悦で
痺れさせる。
「あうぅっ、ふぅっ、くあああっ！　これぇ、すごいよぉ……！　深いぃ……一番奥っ、何度も抉られてぇ……くぅっ、あああんっ！」
「イッてるぅ……おま○こイッてるぅっ！　ふぁああっ！　気持ちいいのが、広がってるのぉっ！」
肌を紅潮させ、熱い吐息を繰り返しながら、優希は連続して襲い来るオーガズムに耐えている。
だけど、一度絶頂を迎えるごとに膣内の感度は高まり、反応も激しくなっていった。
「くぅんっ、はうぅっ！　あぁあっ！　じゅぷじゅぷってぇ……音立てちゃってるぅ……！　やらしい音立てながら、感じてるぅ……！」
「飛ぶ、飛んじゃうぅ……！　くぁああっ！　はぁんっ！　こんなの、気絶しちゃうよぉ……！　はうううっ！」
度重なるアクメに
酩酊した叫びを上げ、優希は夢中で身をくねらせる。
秘裂を突かれまくり、ただその動きに合わせて腰を揺り動かすだけの発情した獣も同然。
膣内の肉
襞だけは繊細に
蠢き、肉棒へと甘美な刺激を与え続けていた。
「あぁんっ、はぁっ、くぅっ！　感じてぇ……秋人ぉ……私の中、もっと味わってぇ……！」
「秋人の彼女だから……私の身体、全部秋人だけのものだからぁ……！　だから、ああっ！　はぁっ、いっぱい気持ちよくなってぇ……！」
「一生っ、一生秋人と添い遂げるから……！　秋人のおち○ぽでイキ続けるのぉ……あぁっ、はぁ……！」
「お嫁さんになって……っ、はぁ……！　秋人と結婚して、毎日、毎晩っ、えっちするからぁ……！」
「はぁ、くぅ………っ！」
過剰な快楽で息も絶え絶えになりながら、それでも僕を喜ばせようとするその
健気さ。
彼女が可愛くて仕方ない。
恋人として、これから寄り添って生きていけることが嬉しくてたまらない。
脈打つ
睾丸、尿道が
灼けつくような感触。
射精の前兆に、僕はピストンのギアをさらに一段階上げる。
「くぁああっ、はぁんっ！　あぁっ、ふぅうっ！　来てるんだね……？　赤ちゃんの素、出そうなんだよね……？」
「欲しい、赤ちゃん欲しいよぉ……っ！　秋人の子供、孕みたいのぉ……っ！　ああっ、はぁあっ！」
「ふぅっ、あぁん！　秋人の精子で、妊娠して、お母さんになって……！　おなかの中で、赤ちゃんすくすく育てるからぁ……！」
「だからちょうだいっ、ちょうらいぃっ！　精子っ、たっぷり出して……ぇっ！」
妊娠願望を口走りながら、優希は狂ったように腰を前後に動かし、強烈な快感を注ぎ込んでくる。
亀頭が奥に突き刺さるたびに感じる、子を育むための器官。
それがゆっくりと降りてきて、さらに先端に感じるコリコリとした弾力が強まる。
「ふぁああっ！　あんっ、あぁあっ！　赤ちゃんの部屋っ、降りてきてる……欲しがってるのぉ……！　子種、欲しいって甘えてるのぉ……っ！」
「出してっ、直接……！　精液注ぎ込んでぇ……ふぅっ、あんっ、ひあああああっ！」
「出すよ……くぅっ、ああああっ！」
「ひああああっ！？　あああんっ！　すごいぃ……っ！　くぅっ、あああっ！」
「こんなに出されたらっ、イく、イくぅぅっ、イッちゃうよぉおっ！」
「うああっ！　ああんっ、秋人の子種っ、子宮にぃっ、入ってくるぅっ！　ふああああっ！」
どぷどぷと音を立てて女陰を侵食する白濁液。
竿が脈打ち、精を吐き出すごとに優希の背筋は跳ね、上気した肌を震わせた。
「ふああっ、あぁああっ！　はぁ……すご、すぎるぅ……っ！」
「こんなの、本当に赤ちゃんできちゃうよぉ……っ、はぁ、ああ……」
蕩けた
喘ぎ声を漏らしながら優希は恍惚としていた。
ぐったりと脱力した身体。
雌肉も小刻みに
痙攣し、ただペニスを噛み締める。
その刺激で、陰茎はさらに強く脈動した。
「あ――はぁ……まだ、出したいんだね？　こんなにいっぱい注ぎ込んでも、精子まだまだ残ってるんだね……？」
「いいよ、全部出して……ふぅっ、あぁ……」
「うん……行くよ、優希……！」
射精直後の肉棒を抜くことすらなく、精液まみれの膣内を再び犯し始める。
「はぅっ！　あんっ、あああっ！　くぅっ！　出しても、出してもぉ、どんどん固くなってるぅ……っ！」
「くぅっ、あんっ！　またイくぅっ！　くぅっ、はぁああっ！　絶頂がぁ、終わらないぃ……あああっ、はぁああっ！」
「突いてぇっ、んんっ、入り口から、奥までぇ……っ！　くぅっ、はぁあっ！　おち○ぽで抉ってぇ……！」
肉の
隘路を
掻き分け、最奥目指して何度も強い衝撃を叩き込む。
衝撃で優希の腰が浮き上がるほどに強く、激しいストローク。
その乱暴ともいえるほどの愛撫にも、優希は顔を喜悦に染めて悦んだ。
「ああっ、はぁぁっ！　はぁあっ！　くぅっ！　おま○こも、子宮もぉ……全部、イッてるぅ……！」
「くぅっ、はぁ……！　乱暴にされて、めちゃくちゃにかき回されてぇ……もっとイキたいって、求めてるのぉ……っ！」
「秋人ぉ……好き、好き好きぃ……大好きなのぉ……っ！　だから、あぁっ、くぅっ、あぁんっ！　だからぁ――」
だから、出して、と。
喘ぎ声で言葉にならなくても、竿に甘える膣肉の振動で、その思いは伝わってきた。
だったら僕は彼氏として、その気持ちに応えるだけ。
これが何度目の射精だろうと関係ない。
ペニスは射精に向けて猛り、腰は前後運動を速めていく。
「優希、好きだ……愛してるだから、全部受け止めて……！」
「うんっ、ザーメン出してぇ……！　子宮の中、満杯になるくらい……！」
ラストスパートに向けて、悦楽の坂を駆け上っていく淫棒。
腰の動きを加速し、優希の
臀部へと何度も叩き付ける。
激しく水面が波打ち、飛沫に混じって愛液が飛び散った。
そして、至高のさらにその上へと快感が高まっていき――
「くぅっ、ふぅ……イくよ……はぁあ……っ！」
「はぁああっ！　あんっ、あああんっ！　精液いっぱいぃっ、あんっ、はぁっ！　子宮がぁっ、溢れるぅ……っ！」
「くぅっ、ああんっ！　イクぅっ、赤ちゃん汁っ、ドピュドピュされてイクのぉおおっ！」
「ふぁあああああっ！　くぅっ、あううっ！　中出しすごいぃっ、くぅっ、ああんんっ！」
「ひうぅうっ！　種付けされてぇ、イクのが止まらないよぉおおっ！」
溶岩のように熱い精子が秘裂の中を侵略していく。
肉壁に跳ね返る精液をさらに奥へと押し込むように、僕はグリグリと子宮口へと亀頭を
捻じ込んだ。
「ひあああっ！？　出しながら、グリグリらめぇ……っ！　こじ開けるの、らめなのぉっ！」
「直接出されるのぉっ、気持ちよすぎる、からぁ……っ！　ふああああっ！」
永遠に続くかと思われるほど長い絶頂。
その女悦の末に、優希は糸が切れた人形のように脱力した。
「はぁ、あぁ……すご、かったぁ……♪」
尻肉を震わせて余韻に
耽る優希は、性器の口から白濁を
溢していく。
肉棒を引きずり出しても、未だに彼女の膣肉の感触が残っているような。そんな快感の残り
香に包まれていた。
「ん……まだビクビクしてるよぉ……」
優希は恍惚とした表情でいまだ硬い陰茎を見つめ、自身の中から
零れていく精子の感覚に身じろぐ。
そして、しばらく呼吸を整えたあとで、彼女は嬉しそうに小さな声を上げた。
「はぁ、あぁ……ねえ、秋人……私、良いお嫁さんになれるかなぁ……？」
「秋人と結婚して、えっちして、子供生んで……良いお母さんになれるかな……？」
「……なれるよ、きっと。だって、今だってこんなにも良い彼女なんだから」
絶頂直後の身体を労わるように撫でながら、僕は
囁きかける。
「ふふっ……ありがと。がんばるね、私……」
「大好きだよ、秋人……」
幸福に満ちた未来を夢見ながら、僕らはただ甘い温もりに浸っていた――
風呂場で何度もセックスを繰り返した後――
二人の熱情が冷めるよりも早く、ぬるま湯になってしまったお湯を張り直し、僕たちは温かい湯船の中で
繋がり合っていた。
「ふぅ……気持ちいい……」
「いっぱい運動して汗掻いた後のお風呂って最高だよね、秋人？」
「そのお風呂の中で運動したんだけどね……」
「ふふっ……いいでしょ。無限にお風呂が楽しめるんだから」
「お風呂えっちして、汗かいて、お湯で流して――そして、またえっちするの」
僕に身体を預けながら、優希は満ち足りた様子で訪ねる。
その下腹では
繋がったままの性器が脈打っていた。
度重なる射精で心地良い脱力感に包まれてはいたけど、未だ勃起は収まらず、優希の
襞を感じて時折ビクビクと震えてしまう。
「秋人も、まだこんなに興奮してるしね。もっとセックスしたい？」
「いや……このままでいいよ。一つになったままで」
「いいの？　私、まだまだ激しくできるけど」
「いいんだ。この方が、優希のこと感じられるし」
優希の前へと腕を回し、密着した肌をより味わうために後ろから抱き締める。
「んっ……はぁ……くすぐったいよ、秋人……」
こそばゆそうに優希は身をよじるけど、逃れる様子はなく、むしろ楽しんでいる様子。
優希の瑞々しい肢体に触れていると、永遠にこうしていたいような安心感を抱く。
激しい快感よりも、ただ優希と
繋がっている至福。
それが何よりも幸せだった。
それは優希も同じらしく、リラックスした様子で僕の上で身体を伸ばしている。
「はぁ……幸せ。秋人に抱かれてると安心して、このまま眠っちゃいそう」
「本当に湯当たりするよ、そうなったら」
「その時は、秋人が優しく介抱してくれるよ。でしょ？」
「どうかな……僕も気持ち良すぎて、眠っちゃいそうだし」
何度も激しく交わり合ったために、身体は心地良い疲労感に包まれている。
このまま優希と肌を重ねていたら、冗談ではなく意識が飛んでしまいそうだった。
「ふふっ……二人でダウンしちゃったら大変だね」
「じゃあ、秋人が眠らないように――気持ちよくしてあげるね？」
「ん……っ」
穏やかに、身体をお湯に漂わせるかのごとく優希は身体を揺らす。
下腹部で膨張した肉棒もそれにつれて揺れ動き、微弱な快感が身体の芯を
昂らせる。
「どう？　目は覚めた？」
「うん、だから……もういいから。動かなくて……ふぅ……っ」
優希が
微かに身体を揺らすたびにぞろぞろと膣
襞が竿の表面を扱いていく。
その甘い奉仕に勃起は強まる一方だった。
「あぁ……秋人のおち○ぽの形、はっきりわかるよ……まだこんなに勃起してる」
「すごい……固くて、大きい……何回射精したか、もう数えきれないのに」
「いつも思うけど、やっぱり絶倫だよね。秋人は。どれだけ出しても、まだ元気なまま」
「太くて、大きくて……中に入ってるだけなのにドキドキしちゃうよ……」
肉棒の感触を確かめるように膣
襞が絡みつく。
何度も情熱的に交わった後の、優しい愛撫。
それはどんな刺激よりも理性を蕩かす快感だった。
その快感に抗えず、全身の筋肉が
弛緩しているのに、局部だけが衰えずに
昂ってしまう。
「優希、あんまり動かないで……」
「また興奮しちゃう？」
「うん……」
「じゃあ、最後までしちゃおうよ。こんなにいっぱいしたんだから、今更我慢なんて無しだよ」
「だから、ほら……感じて……？」
優希は水の中、緩慢な動作で腰をグラインドさせ、膣内に迎えた陰茎を挑発していた。
下腹部に流れていく血流量は増していき、このままでは本当にまた欲情してしまいそうだ。
だから、その前に――僕は揺れ動く優希の身体を捕まえるように、強く抱き締めた。
「あ……」
「ダメ、そんなに強く抱いたら……んんっ……」
動きを止め、肌を火照らせながら、甘い呼吸を漏らす優希。
密着した背中から、彼女の鼓動が強くなっていくのがはっきりと伝わってきた。
「じっとしてて。もっと優希のこと、抱き締めていたいから」
「ん……」
わずかに身じろぎする優希の身体をぎゅっと抱きすくめる。
細く均整の整ったプロポーションに、女体特有の柔らかさ。
何度も抱いた優希の肢体、その心地良さを改めて感じる。
こうして穏やかに肌を重ねていると優希への愛おしさが募った。
「はぁ……秋人の身体――たくましい……」
「やっぱり男の子なんだね。小さいころとは全然違うよ。筋肉とか、体格とか」
優希もまた、僕の身体の感触を味わうように密着した。
「あれから何年も経ってるからね」
「それに、優希も――すごく女の子らしい身体になってる」
「そう、かな……？　自分では、もっとスタイル良くなりたいって思ってるんだけど」
「秋人はどう？　胸とか、お尻とか……もっと大きい方が好みだったりしない？」
「正直に言っていいよ。怒らないし……」
「ううん。今の優希が好きだよ。すごくきれいだ」
「……ありがと……秋人」
どこか
安堵したように、嬉しそうに笑う優希が可憐で――
僕は愛しさのあまり、優希の首筋へと口付けをする。
「んんっ、はぁ……そんなとこキスしたら……はぁ、くすぐったいよぉ……♪」
不意打ちの刺激に優希はびくりと背を震わせた。
その反応が愛らしくて、僕はさらに何度もキスの雨を降らせる。
「ん……はうぅ……っ♪　ダメだって。そんなイタズラしたらぁ……んん……っ」
「ひうっ、あぁん……後ろからはズルいよ……んんっ、抵抗できないのに……はぁ、ああ……♪」
言葉とは裏腹に、その声には喜悦が
滲んでいる。
口付けのたびに
石鹸の香りがする髪が頬を撫でる。
柔らかなうなじに唇を付け、優しく吸う。
優希の身体が跳ねるたびに、膣内の肉棒も自然と
扱かれる。
その
微かな刺激でも徐々に愛欲が募っていく。
勃起はさらに強まり、内側から肉
襞を押し広げ始めた。
「秋、人ぉ……はぁ、ああ……っ」
もぞもぞと身体を動かしていた優希だったけど、次第に
痙攣が強くなっていく。
そして、膣肉の内部を淫らな花蜜が再び潤していった。
「優希……また、濡れ始めてるよ？」
「あぁ、はぁ……秋人こそ、大きくなってるよ……？」
「キスして、ドキドキしちゃったんだね？　どんどん太くなって、熱くなってるよ？」
「また……したいんだね？　仕方ないなぁ……」
妖艶に笑う優希の声が、ますます興奮を
煽り立てた。
肉
襞が収縮してペニスを愛撫し始める。
何度も行き来した
隘路の中で、再び淫棒が潤滑油に
塗れていく。
「じゃあ、動いてあげるから。すぐにイかないように、我慢してね……？」
そして、優希はゆっくりと腰を動かし始めた。
先ほどまで繰り返していた激しい交尾とは比べ物にならないほど淡い刺激。
それでも、優希への慕情で火照った肉体には、何よりも魅惑的な悦楽だった。
「はぁ、ああ……っ」
意識と血流が男根へと集まっていく。
優希の愛撫が効果を発揮し、たちまち勃起は強まり、固く
屹立していった。
「あ……はぁ……本当に、絶倫なんだから……また大きくなって……くぅっ、はぁ……！」
「中でグイグイ押してるよ……あそこの中、内側から広げられてるぅ……また秋人の形になっちゃってるぅ……！」
「こんなに何度もしたら、もう戻らなくなっちゃうかも……ずっとおち○ちんの形のままになる……！　くぅっ、ふぅうっ……！」
前後左右に腰をくねらせ、種々様々な刺激で陰茎を楽しませる優希。
勃起した一物はその体積を増していき、やがて膣道の最奥部を押し上げ始めた。
「くぅっ、ふぅ……っ！　子宮口……グイグイって、押されてるぅ……！」
「はぁっ、あぁ……もうおち○ぽの味、すっかり覚えちゃってる……触れただけで、降りてきちゃってるの……んんっ、あぁ……っ！」
数えきれないほど子種を注ぎ込んだ子宮が、ご褒美を求めるように亀頭へと甘えてくる。
「くあぁっ、あぁ……だめぇ……！　奥、圧迫されるとぉ……くぅっ、ふぅ……痺れちゃうぅ……っ！」
その入り口を
抉るように膨らむペニスに優希は
懊悩する。
だけど、
繋がったまま完全に僕の上に
跨がった体勢では、逃げられるはずもない。
「はぁっ、あぁ……何度もイッた後だから、あそこ、敏感すぎるぅ……」
「赤ちゃん育てるところ、持ち上げられるのぉ……あぁ、気持ち良すぎて飛んじゃいそう……！」
膣の最奥にかかる体重を、僕の胸板へと預けることで軽減しようとする。
だけど、僕はわざと上体を
微かに起こして角度を付け、接合部にもっとも重力が掛かるように体勢を変えた。
「はぁっ、あぁあ……っ！　もう、秋人のいじわる……こんなの感じすぎちゃうよ……」
「ごめん……優希の中、気持ちよすぎて……！」
「……しょうがないね。じゃあ、最後まですっきりさせてあげるから」
「ふぅっ、はぁ……！　ほら、おち○ちんぎゅうってしてあげるよ……？」
締め付けが強まり、ペニスを圧迫する肉の感触が鮮明になる。
快楽神経を刺激する愛撫に、一度は鎮火していた欲情の炎が再び燃え盛っていた。
「あぁ、はぁ……くぅっ、んんっ……熱いよ……おち○ぽ、あったかいぃ……！」
「ギチギチに膨らんで、はち切れそう……ふあぁ、あぁ……っ！」
興奮しているのは僕だけじゃなく、優希もまた同じ。
肉
襞の奥から分泌される愛液は増え、ねっとりと竿を粘つかせていく。
「んん……はぁ、じゃあ、動いてあげるからね……？　ほら、ほらぁ…っ！」
優希は腰の動きを大きくして、膣
襞で男根を扱いた。
蠕動する肉の洞で、すぐにも果ててしまいそうな悦楽の渦に飲み込まれる。
「んんっ、ふぅ……たくさん動いて、気持ちよく……はぁ、ふぅ……っ！」
――だけど、優希は動くのにひどく苦心している様子。
身体の下から肉茎を挿入され、お湯の中に浸かった状態では思うように身体を操れないらしい。
だから、僕はゆっくりと腰を突き上げた。
「あぁ、はぁ……！　擦れてるぅ……中、おち○ぽでグリグリって引っかかれてぇ……あぁっ、はぁ……たまらないよぉ……！」
「もう、動いちゃダメ……♪　中、ビクビクってしちゃうよ……」
「優希のこと気持ちよくしたくて……ごめん、抑えられない……っ」
「あ……はぁっ……♪　奥っ、ズンズンするのぉ……はぁっ、あぁ、良いよぉ……っ！」
「亀頭で、抉られてぇ、広げられてぇ……あぁっ、はぁ……どんどん溢れちゃうぅ……くぅっ……！」
抜き差しするたびに膣口から溢れ、お湯に交じって広がる愛液。
高まっていく優希の体温。
それに比例して愛欲も募っていく。
何度も何度も、肉の穴を掘り広げながら、僕はおもむろに優希の首筋へとキスした。
「はぁんっ、あぁ……♪　もう、キス、だめだよぉ……♪　あぁっ、はぁ……突かれながらキスされるのぉ、ゾクゾクするからぁ……」
優希の抗議にも構わず、肌を吸い、舌を
這わせて愛撫する。
紅潮した肌は火照りを強め、優希の身体はビクビクと小刻みに震えた。
「あぁっ、はぁぁ……そんなにしたら、またイッちゃうよぉ……くぅ、んん……っ！」
「僕もぉ……出そうだ……！　最後の一滴まで……くぅ……」
「ふぅ、はぁ……いいよ……？　最後も、二人一緒に……んんっ、はぁ……秋人と一緒にイきたいのぉ……っ！」
「優希ぃ……はぁ……っ！」
ピストンの速度を上げ、快楽の階段を駆け上っていく。
肉棒を愛おしむように吸い付く膣
襞。
それらを摩擦しながら、何度も子宮口をノックする。
「あぁっ、はぁ、くぅ……っ！　イク、もう、イくぅっ……ふあああっ、あぁ、幸せすぎてぇ、イッちゃうよぉおお……っ！」
「秋人、秋人も一緒にぃ……お願いぃ……ふぅっ、はうう……っ！」
「優希……うぅ……っ！」
「ふああぁっ、あぁんっ！　あぁ……っ！　精子、昇ってきたぁ……♪」
「ビクビクしてるぅ……おち○ちん、ビュルビュルって中出ししてるぅ……ふぁあっ、あぁ……っ！」
「全部出してぇ……一滴残らず、精子ちょうだいぃ……っ！」
文字通り
睾丸が空っぽになるほどの勢いで、胎内に精子を注ぎ込む。
絶頂に震える優希の身体を抱きしめ、幸福感に包まれながら、すべてを吐き出した――
「んんっ、ふぅっ、はぁ……精子、すごいぃ……こってりして、中にへばりついてるよぉ……」
「はぁ……ふぅ……もうこれ以上、出せない……」
「ふふっ……お疲れ様、秋人。ありがとね。こんなに頑張ってくれて……」
射精に疲れ切った僕の身体を労わるように、優希は優しい言葉をかけてくれる。
「お風呂入って疲れるって、何だか本末転倒な気がするけどね……」
「だね。さすがにやりすぎたかも……」
「うん……長風呂すぎて、本当に湯当たりしそうだよ」
「じゃあ、そろそろ出る？」
「ごめん、待って……出しすぎて、まだちょっと動けない……」
「ふふっ……いいよ。じゃあしばらくこのままで」
言いながら、優希はゆっくりと僕に身体を預ける。
ぴったりと合わさった肌が暖かくて心地良い。
「あぁ……秋人の身体、気持ちいい……」
「大好きだよ、秋人……♪」
「うん、僕も……」
性欲を吐き出し切った後の、快い
倦怠感。
身体を密着させ、優希の鼓動と呼吸が徐々に落ち着いていくのがわかる。
互いの存在を感じ合いながら、僕たちは湯船の中でしばらく身体をたゆたわせていた――
優希からお願いされて、日の落ちた夜に正門で待ち合わせをすることになった。
しかも服装も指定して、恋人になる前にデートをした、あの
恰好で待ち合わせて欲しいとのこと。
着替えや準備の為、お互い部屋に帰ってから、僕はここへとやって来た。
流石に暗くなっていることもあって、生徒の姿はない。
僕は門の壁に背中を預けるようにして待っていると、街灯が照らす道の向こうから彼女が駆け寄ってくるのが見えた。
「秋人、お待たせしちゃったかな？」
「全然大丈夫だよ。久しぶりに見たけど、やっぱりその服似合ってるね」
「ふふっ、ありがとう。秋人も似合ってるよ？」
そんなお約束をして、優希は僕の手を取った。
「それじゃあ、行こっか」
「ここで集合ってことは聞いてたけど、何をするの？　もう夜だけど」
「ふふっ、それはね～……秘密だよ」
「だから楽しみにしててね。きっと喜んでもらえると思うから」
「優希となら、どこに行っても楽しいよ？」
「えへへ。それは嬉しいけど今日はケジメだからね」
「これから一緒に過ごすために、大切なことなの。だから一緒に来てくれる？」
少し不安そうな顔で言う彼女を、強く抱き締める。
「わわっ……」
「言われなくても、優希と一緒にいるからね」
「……うん。そ、それじゃあ行くよっ」
僕の手を引っ張って、夜空の下を歩き出す。
そんな彼女の赤くなった表情を見て、僕は微笑んだ。
ケジメというものが何かは分からないけど、きっと悪いものでは無いんだろう。
小さく跳ねるように歩みを進める姿を見れば、そうとしか思えなかった。
「夜はかなり涼しくなったよね。夏は完全に終わったみたい」
「ちょっとワンピースだと肌寒いくらいかも。上着着てくればよかったかな」
「大丈夫？　一度出直した方がいいんじゃない？」
「心配しすぎだよ～。ちょっと寒いだけだし……えいっ」
掛け声と共に手を離して、彼女は僕の腕へと抱き着いてきた。
服の向こうから感じるその柔らかい膨らみに、思わず意識が寄ってしまう。
「こうしていれば、お互い寒くないでしょ？」
「……うん。そうだね」
数日前と同じ体勢で動くたびに、胸がぐにぐにと変形して、僕の腕を優しく包み込んでいく。
しかしこんな所で変な気分になるわけにもいかず、なるべく無心でいるようにと自分に言い聞かせた。
「そうだ、今度一緒に学園を散歩してみようよ。転校してきた頃に教えてくれたもんね、“四季の楽園”って呼ばれてるって」
「覚えててくれたんだ。うん、紅葉並木なんかすっごく綺麗になるから、絶対に二人で行こうねっ」
「秋がきたら次は冬かぁ。今年のクリスマスは二人でいたいな」
「なら二人でパーティーでもしようか。でもその前に、友達みんなとも遊びたいかな」
「わぁ～、秋人の意見に賛成だよっ。また今度みんなを誘ってみよう」
そうやって数か月後の想い出を計画しながら、僕たちは並んで木々の間を通っていく。
未来のことを話し終えて、次は過去のこと。
優希はこれまでのことを思い出すように語り出した。
「……本当に、秋人が転校してきたときは、まさか恋人になれるなんて思わなかったな」
「すごくビックリしたし、再会できて嬉しかったけど。ずっと見てた夢が叶うなんて、私は本当に幸せものだね」
「僕だって、優希と恋人になれて幸せものだよ。そういえば、優希と再会できたことにも魔法が関係してたりするのかな？」
「今思うと転校先に麻保志学園を勧められたのも、何か違和感があるっていうか」
「あ～、実はね……先生が秋人の転校に関わってたみたい」
彼女の言葉を聞いて僕はどこか納得する。
その先生という人が、優希と一緒にいられるようにしてくれたみたいだし。もしかしたら最初から手のひらの上だった可能性も否定できなかった。
だから驚きというよりは、やっぱりかという気持ちが強い。
「先生から貰った使い魔が教えてくれたの。秋人の転校先にここを推してくれたって」
「つ、つかいま……？」
「うん。意志を持った喋る人形みたいな存在がいるんだ」
「あの二人ちょっと意地悪なところがあるから、詳しいことは答えてくれなかったけど」
喋る人形か……魔法の世界は奥が深いな。
正直転校の理由より、そっちの方が気になる。
「その先生って人にも、使い魔にも会ってみたいな」
「じゃあ機会があったら秋人に紹介するね。ふふっ、秘密にしなくていいってこんなに気が楽なんだな～」
これまでは魔法使いだと知られたらお別れだった。
だけど僕だけが彼女の秘密を知れるようになって、今では魔法のことも気軽に話してくれる。
こうして今までは出来なかったことをしていると、君を見つけたあの日のことを思い出す。
そう、確かあの日もこの道を駆け抜けて――
「あれ、この先って」
「うん。私たちの大切な、想い出の場所だよ」
そうして僕たちが
辿り着いたのは――
「私は、秋人をここに連れて来たかったんだ」
「このコスモス畑は、夜でもすごくいい所なんだって教えたかったの。そして――」
「学園案内をしたときみたいに。あなたが私を見つけてくれたときみたいに」
「この場所で、私たちが出逢ったこの花畑で……ちゃんとお礼を言いたかったの。それが私のケジメだと思って」
そう言ってはにかむ彼女と、背後に広がる美しい花畑と夜空。
君を探し出したあの日よりもそれは綺麗に見える。
まるで一つの芸術作品のようだと思うくらいに、その情景は僕の瞳にキラキラと映っていた。
「もしもあの日、あのまま消えてしまっていたら。私はずっと後悔してたと思う」
「いや、間違いなく耐え切れなくて……何もかも捨て去ろうとしたかもしれない」
「もしも、なんて考えなくていいよ。今が本物なんだ。二人で一緒にいる今だけが」
そんな未来は考えたくもない。
だから僕は、君に笑顔でいて欲しいからそう伝えた。
「うん。だからこそ、秋人が見つけてくれたことがすごく嬉しいの」
「昔、一人ぼっちでいた私を笑顔にさせてくれた。そして、何度突き放しても、私を好きでいてくれた」
「だから、改めて。大好きなあなたに、言葉で伝えさせてください」
一息の間を置いて、彼女は僕に顔を近付けて――
「ありがとう。私は秋人と一緒にいられて、すっごく幸せだよ」
唇と唇が、小さく触れ合う。
柔らかい感触と、甘い香りが
鼻腔をくすぐって、僕は君の身体を力いっぱい抱き締めた。
もう絶対に離さないと、何度も口付けをする。
その笑顔が愛おしくて、もう泣かせたりしないと心に深く誓いながら。君の存在を何度も確かめるように。
「ねぇ……秋人は言ってくれたよね、私が花だって」
「その花は……もう枯れてないかな？　綺麗に咲いてるかな？」
「私は、本当にあなたの傍にいていいんだよね？」
幸せな日常の中で、彼女はまだ不安に思っていたんだろう。
何年も苦しんでいたんだから、それを簡単に取り除くことは出来ないんだろう。
なら僕は、何度だって君に大丈夫だって言おう。
何度だって、優希は綺麗な花なんだって想いを届けよう。
何度だって――
「優希は僕と一緒にいなきゃ駄目だよ。もう絶対に、離したりしないからね」
そう伝えてあげよう。
「ありがとう、秋人……」
君は優しい笑顔でそう言った。
お互いを守るように抱き合って、存在を感じ合う。
どうしようもなく優希が好きだ。
その気持ちだけが、心を埋め尽くしていく。
しばらくして、彼女は小さく
呟いた。
「……ねえ、秋人。今日も私の部屋に泊まって欲しいな」
「そうだね。僕も優希と一緒にいたいよ」
僕たちはどうしようもなくて、言葉で交わすだけでは足りないと感じてしまうんだ。
もっと熱い想いを伝え合いたいと、僕たちは歩き出す。
君の部屋で、口付けよりも強く愛し合う為に。
服を脱ぐ時間さえもどかしく、軽くはだけたままの状態で優希の足を持ち上げる。
開かれた股の間で、秘裂が物欲しげにヒクヒクと動いていた。
「いいよ……来て……」
「うん……！」
ズボンから取り出したペニスを優希の股間へと向ける。
今すぐにでも優希と交わりたい。
だけど、前戯もせずにいきなり挿入するのはさすがに……と、そう思ったところで、優希の股間から半透明の粘液が伝い落ちるのが見えた。
「優希、もしかして、もう濡れてる……？」
「あ――それは、その……」
恥じらった様子で言葉を濁す優希。
だけど、その秘部から漂う淫らな蜜の匂いは隠せるはずもなかった。
「もしかして、さっきキスした時から？」
「ん……うん。だって、秋人とのキス、気持ち良くて……」
「身体がゾクゾクして、発情しちゃったんだよ……秋人のせいだから」
羞恥に目を逸らしながら、言い訳めいた言葉を連ねる。
その姿が可憐で、心臓が激しく鼓動を打つ。
送り込まれた血液が海綿体を満たし、陰茎を膨張させていく。
「すごい匂い……頭がクラクラしてくる……」
淫香が嗅覚を侵し、早くも理性を溶かしていく。
欲望が身体の中で渦巻き、今にも決壊しそうだった。
「そ、そういう秋人だって……もうそんなに大きくしてるでしょ。人のこと言えないよ」
優希の指摘する通り、肉棒もすっかり
屹立して天を向いていた。
今すぐにでも女体を味わいたい――そんな欲望に駆られて表面に血管を浮き立たせている。
「……うん。もう収まらない。早く入れたくてたまらないんだ」
「ん……はあ、ああ……そんなこと言われたら、もっと興奮しちゃうよ……」
「お願い、入れて……？　太いの刺して、私の中掻き混ぜてぇ……準備できてるから……！」
蜜を垂らし、雌の匂いをさらに強める秘裂。
僕はごくりと唾をのみ、そそり立った肉棒をまっすぐに彼女の裂け目に向ける。
そして、誘われるように腰を近付け、その淫らな花弁の中心へと亀頭をうずめた。
「くぅっ、ふぅ……あぁあっ、んんっ、ひうぅう……入り口、広げられてるぅ……うぅっ、あああ……っ！」
「くぅっ、あぁ……来た、入ってきたぁ……っ！　はぁっ、ああんっ！」
陰茎を押し返そうとする肉の圧力。
それに抵抗するように締め付けてくる膣
襞を
掻き分けて、奥へと亀頭を押し込んだ。
前戯をしなくとも濡れそぼった
陰唇はほどよく滑り、窮屈さをものともせずスムーズに陰茎を挿入することができた。
内部で愛液が竿を包み、
否応なしに僕を高揚させていく。
「優希の中、すごく濡れてる……ヌルヌルで、こんなに簡単に入るなんて……」
「はぁ、ああ……何度もえっちしたから……！　あそこの中、秋人の形になってるから……っ！」
「家でも、教室でも、お風呂でも――何度もセックスして、秋人が一番入れやすい形に変わっちゃてるのぉ……」
淫猥な言葉を発しながら、肉の
襞が
蠢動する。
甘噛みするようなその動きは、まるでさらに奥へと肉棒を誘い込んでいるようだった。
「ふぅ、あぁ……もうこんなに熱く……！　ふっ、あぁ……身体が火照っちゃうよ……っ」
「秋人の、大きいよ……くぅ、ああぁんっ！　まだ、動く前なのにぃ、こんなに太く……はぁ、ああ……」
「中が張り裂けそう……ふうぅうっ……！　ギチギチに詰まってる……んんっ、はうぅ……！」
既に愛液で潤った膣内は生暖かく、心地良さに陶酔してしまう。
優希は肌を震わせ、荒い呼吸に胸を上下させている。
その動きでペニスへと体重がかかり、さらに根元まで深く入り込んでいく。
「あぁ……奥まで……っ！　くぅっ、はぁ……！」
「くぅっ……息、できないぃ……大きすぎて、中で擦れちゃうぅ……くぅっ、あぁあ……っ！」
自らの呼吸で膣内を刺激されたのか、悩ましい声を上げて腰をうねらせる優希。
裂け目へと突き刺した男根に雌の雫が伝い、
睾丸まで濡らす。
まるで失禁したかのような艶姿に、僕は欲情を強めた。
「優希……動くよ」
「うん……動いて……私の中、ズンズンしてぇ……っ！」
濡れそぼった膣道の中を、掘り広げるように押し込み、亀頭で膣道の行き止まりを押して
弄ぶ。
「くぅっ、ぁあっ、はぁ……！　おま○この奥、可愛がっちゃダメ……！　はぁっ、ふぅう……っ！」
「いきなり弱いところ突かれたらぁ……はぁっ、あんっ！　すぐに達しちゃうからぁ……っ！」
懊悩の声を
喉から絞り出す優希。
その反応をたっぷりと堪能した後、限界まで押し込んだ腰を引く。
亀頭冠に吸い付いて引きずられる
襞の感触。
それは理性が決壊しそうになるほど心地良いものだった。
「はぁ、ああ……っ！　中、引っ張られてぇ……裏返っちゃうよぉ……ふぅっ、あぁ……っ！」
「肉が、離れないぃ……ぴったり吸い付いちゃってるのぉ……くあぁっ、ああああ……っ」
くびれに巻き込むように
襞を擦り、引っかいていく。
ほんの数ミリ動かすだけでも優希は大きく身を震わせ、悦楽の
喘ぎを
迸らせる。
繊細な柔肉の感触をたっぷりと堪能し、入り口付近まで引き抜いた後、今度は最奥へと再び挿入した。
最初よりも速く、さらに勢いをつけてピストン運動を繰り返す。
「あうっ、くぁあっ、はぁ……！　くぅっ……また、来たぁ……はぁあっ、ひううっ！」
「押し込まれるのも、引き抜かれるのも、気持ち良すぎるぅ……あぁっ、ひああっ！　感じるのが、止まらないぃ……！」
艶めかしく悶え来る優希の秘所へ、何度も陰茎の打撃を見舞う。
抜き差しを繰り返すたびに少しずつスピードを上げ、媚肉をさらに激しく摩擦していく。
それにつれて優希の反応も激しくなり、胸を揺らし、顔を火照らせ、口からは熱を帯びた吐息を漏らす。
「はぁっ、あんっ！　絡みついてるよぉ……秋人のおち○ちん、好きってぇ……おま○こが締め付けてるぅ……っ！」
「やぁっ……ビクビク止まらないぃ……んんっ、はうぅ……奥まで貫かれてるぅ……はぁ、あああ……っ！」
羞恥と快楽がせめぎ合い、よがり声が絶え間なく溢れ続ける。
その秘裂の入り口は、太く勃起した竿で大きく広げられていた。
「すごい……優希のあそこ、こんなにも広がってる……！」
「やだっ、あぁ……っ！　見ないで、そんなところぉ……っ！」
「おち○ぽ咥え込んでるとこぉ……見ちゃダメぇ……っ！」
子供がむずがるように首を左右に振りながら、優希は必死で足を閉じ合わせようとする。
だけど、僕はさらに優希の片足を持ち上げて足を広げた。
「あ――やだっ、ダメぇ……こんな体勢……恥ずかしすぎる……っ！」
無理やりに開脚され、あられもなく接合部を
曝け出した
卑猥な姿勢。
股間から滴り落ちる自らの愛液を目にして、優希はさらに頬を赤らめた。
「んんっ、やぁ……っ！　私のあそこ、出し入れされて、広がってるぅ……はぁっ、ああんっ！」
「限界まで開いてぇ……んんっ、はぁ……戻らなくなっちゃうよぉ……！　あぁっ、あぁ……！」
優希の胎内をかき回し、わざと愛液の音を立てるようにして律動を続ける。
室内に鳴る
卑猥な水音。
開いた両足の間から、その音は遮るものもなく高く響き続けた。
「そんなぁ、ああ……はうぅっ、そんな音ぉ……立てないでぇ……くぅっ、あぁんっ！」
「グチュグチュってぇ、はしたない音立ててるのぉ……くぅっ！　聞かせないれぇ……っ！」
自らの秘所からの淫音に恥じ入りながら、優希は
喘ぎ声を漏らす。
その淫らな姿が
蠱惑
的で、僕はますます肉棒に欲望を
漲らせて荒々しいピストンを繰り返す。
入り口をこじ開け、肉を
抉り、最奥まで亀頭の先端を
捻じ込む。
そのたびに優希は腰をくねらせ、過剰な快感から逃れるように身をよじった。
「はうぅっ、あぁっ、ひああっ！　待って、止めてぇ……こんなぁ……ああっ、激しすぎるぅ……っ！」
「この姿勢、くぅんっ！　奥まで、簡単に来ちゃうからぁ……あぁっ、ふあああっ！　子宮口、簡単に叩かれちゃうからぁ……っ！」
陰茎が蜜
壺の中を行き来するたびに粘液に溢れる。
いや、優希の愛液だけじゃない。
陰茎からもまた我慢汁が溢れ、さらに接合部を滑らかにしていく。
僕も優希も、互いに雌雄の性器を快感に
蕩けさせていた。
「はぁ、ああ……！」
悦楽に取りつかれ、僕は何度も中を擦り上げた。
出し入れの勢いを強め、肉のぶつかる破裂音を部屋の中、高らかに響かせる。
「ダメ、もっとゆっくりぃ……くぅっ、あぁ、あぁぁ……っ！」
「激しすぎる、こんなの壊れちゃうよぉっ！　あぁっ、はうぅう……っ！」
加熱し、加速するストローク。
苦悶する優希の声が高くなっていく。
優希が腰をくねらせて快感から逃れようとするが、片足だけで自らの体重を支える今の姿勢では、僕の方に身を預けるしかない。
当然、抽挿の衝撃がまともに女体の内部を襲う。
「くああぁっ！　はぁっ、あぁんっ！　響いてるぅ……身体の中ぁ、ズンズンってぇ……！」
「ふぅっ、はぁああっ！　頭まで、揺さぶられるぅ……！　気絶しちゃいそう……んんっ、はああああっ！」
悩乱する肢体が火照りを増していく。
その熱が粘膜越しに陰茎へと伝わり、身体の奥まで
炙られる。
興奮を
煽られた僕は、優希の足をさらに持ち上げ、開き切って無防備な秘裂へと何度も腰を打ちつけた。
「はうぅっ、あんっ！　ひああっ！　らめっ、すごい……強すぎるぅ……っ！　くぅっ、はぁ……っ！」
「もうっ、あんっ、ああっ！　こんなの、やだぁ……っ！　すぐにイッちゃうぅっ、ああっ！」
「ダメぇ……これ以上は、らめぇ……はぁっ、あんっ、ふああああっ！　止まって、今は本当にダメぇ……」
髪を振り乱し、汗みずくの肌を波打たせながら優希は快感に耐えている。
僕が持ち上げた足も、必死に閉じようと努力している様子だった。
いつもなら素直に愛撫の快楽に浸るのに、頑なに我慢する優希の態度を
訝しむ。
「耐えなくていいよ、優希。イッていいから……！」
――だから、その心を解きほぐそうと優しく
囁きかける。
――だけど、優希はなおも首を振って快感を拒む。
「そんなの、やだ……んんっ、はぁ、あぁあ……だってぇ……ふぅっ……」
「だって、この姿勢……秋人のこと、気持ちよくしてあげられないからぁ……一方的に突かれるだけだからぁ……っ！」
「前、お風呂で、ずっと秋人にされっぱなしだったからぁ……私も、秋人のおち○ぽ、感じさせてあげたいの……っ！」
「……っ」
優希の献身的な言葉で、ペニスがさらに
昂った。
優希が愛しい……何が何でも幸福にしたい。
どこまでも気持ちよくなってほしい――
その衝動の赴くままに、僕は腰を止めるどころか、さらに激しく奥へと突っ込んだ。
「やぁっ！　あんっ、ひああんっ！　ダメ、だめっ、らめぇ……っ！　本当に、イッちゃうからぁ……っ！」
「大丈夫……何度でもえっちすればいいから……我慢しないで……」
「ふあぁっ、あんっ！　そんなこと言われたらぁ……くぅっ、はぁんっ！　キュンキュンってして、止まらなくなっちゃうぅ……っ！」
「あんっ、はぁっ！　うぅっ、あんっ！　来てるぅ、気持ちいいの、奥から込み上げてくるぅ……」
「もう、らめぇ……っ！　あぁっ、はああぁぁっ！」
優希の膣肉が小刻みに震え、じわりと濃い蜜が分泌される。
オーガズムの前兆を感じ取り、ペニスもまたそれに呼応して震え始める。
「僕も、止まらない……どんどん昇ってくる……くぅっ……！」
射精の直前、僕は優希の脚を無理やりに広げ、圧迫を緩めた膣道の中、陰茎を滑り入らせる。
そして、奥に達した亀頭をグリグリと動かし、子宮口へと
捻じ込んだ。
「くぅっ、ぁあああっ！　そこっ、一番弱いとこぉ！　責めるのらめっ、らめぇ……！　あぁっ、はあああぁっ！」
「イくっ、一番奥、犯されながらっ、イッちゃううううっ！　ふあああああぁっ！」
優希がアクメの声を大きく響かせた瞬間にペニスが精液を放った。
白い濁流が膣道の中で氾濫していく。
愛液と混ざり合った雄汁が濃厚な匂いを放ち、さらに
睾丸を収縮させた。
「あうっ、あああぁっ！　出てるぅっ、くぅ……っ！　ダメ、この体勢ぃ、逃げられないのに、無防備なのにぃ……っ！」
「あぁっ、はぁ……奥で、精液跳ねてるぅ……子宮、叩かれてるよぉ……んんっ、くぅっ、はうぅう……っ！」
「ひあぁ、ああぁ……っ！　ダメぇ、力抜けちゃうぅ……立ってられない……」
「大丈夫、僕が支えるから……」
「んんっ、はぁ……っ！　そんな、らめぇ……っ！　足開くのぉっ、ダメぇ……っ！　くぅっ、あああっ！」
絶頂による脱力でずり落ちそうになる優希の身体を固定し、秘所に子種を注ぎ込み続ける。
「あぁっ、はぁ、くぅ……まだ、入ってくるぅ……！　ふああっ！」
脈動する男根が精液を送り込むたび、優希の肢体はその刺激を何倍にも増幅したように跳ねて反応した。
やがてすっかり出し終わった後、優希は開いた
陰唇の間から精液を垂らしながら、肌を震わせていた。
その艶姿に心奪われ、射精が終わった後の肉棒が物足りなげに脈打つ。
「はぁ、あぁ……イカされちゃったぁ……中に出されて、絶頂しちゃったぁ……」
「もう……ひどいよ、秋人……こんな一方的に突きまくってイカせるなんて……」
「こんな体勢じゃなかったら、私だって秋人のこと気持ちよくできたのに……」
未だ
痙攣の収まらない接合部を見つめながら、優希はどこか
蕩けた瞳で言う。
「ねえ、秋人……まだできる？　私、もっとしたいな……」
「うん、もちろん。じゃあ……続きはベッドでしようか？」
荒い呼吸を何とか落ち着けながら切り出すと、優希は快感に酔いしれたまま嬉しそうな声を上げた。
「ふふっ……やっぱり、まだまだ満足できないんだね♪　秋人が一回出したくらいじゃ、収まるわけないか」
「今度は私が秋人のこと、よがらせてあげる。蕩けちゃうくらい喘がせてあげるよ」
「僕だって。もっと優希のこと感じさせてあげるよ」
「いいよ。じゃあ今度は二人で、もっと気持ちよくなろうね？」
優希の妖艶な誘いに、肉棒がずきずきと
疼き始める。
優希の言う通り――一回出しただけでは、この欲情の熱が収まるはずもなかった。
そして、僕は優希の身体を抱きながら、ベッドの上へと舞台を移した。
ベッドへと優希の身体を押し倒し、いてもたってもいられず、僕はすぐさま挿入を果たした。
――そして、その瞬間。
優希が両足を僕の腰へと回し、抱き締めるように強く締め付ける。
「えへへ……捕まえたよ、秋人」
「……っ、優希、何を……？」
「さっきは責められてばっかりだったからね。今度は私の方からしてあげるよ」
「ほら、この姿勢なら――秋人のこと思い通りにできるでしょ？」
「たとえば、こんな風に――んん……！」
「……ッ」
優希は艶やかに微笑みながら、両足で強く僕の腰を引き寄せる。
当然、挿入したペニスはより深く優希の中へと侵入し、膣
襞の快感をさらに鮮明に味わってしまう。
「優希……ダメだ……！」
「ほら、気持ちいいでしょ？　どんな気分？　無理やり腰を動かされるの、新鮮でしょ？」
「ほら、ほらほら……もう絶対に放さないからね……？」
緩急をつけて、ぐいぐいと腰を引き付ける優希。
自分の意思に反してコントロールされるという奇妙な感覚。
膣粘膜の体内で
蠢いて、亀頭を中へと誘い込んできた。
上半身も手で引き寄せられ、優希の感じている顔がすぐ近くに見える。
優希の吐息が肌を撫でるのが、さらに劣情を催した。
「んんっ、ふぅ……秋人の感じてる顔……すごいよ……はぁ、ああ……！　もっと見せて……♪」
「もっと喘いで、息荒くして……？　動物みたいに発情して……はぁっ、ああぁ、もっと私に夢中になってほしいの……」
「……っ」
子宮口に達してもなお深く挿入を求める優希。
僕は優希の脚で後ろから圧迫されるがまま、根元まで
陰唇の狭間へと押し込んでしまう。
竿全体を覆う生温かい粘液の感触。
それが刻々と理性のブレーキを壊していく。
「優希……はぁ……っ！」
「あぁっ、はぁ……良いよ……♪　中、突いてぇ……動かしてぇ……！　はぁっ、んんっ、くぅっ……！」
ただ一方的に優希に操られるだけではなく、本能に駆り立てられるがまま僕の腰も自然と前後運動を始めた。
深奥に達した亀頭は子宮口を
捏ねくり回し、優希は身体をビクビクと
痙攣させた。
その快感で足の拘束が少し緩んだ隙に腰を引き、勢いを付けて再び中へと挿入するのを繰り返す。
「ふあぁあっ！　あんっ、すごいっ！　もっと突いてぇ……っ！　秋人のおち○ちん、奥まで叩き込んでぇ……！」
「おかしくなるくらい、突いて……？　秋人も一緒に、気持ちよくなろ……♪　はぁ、ふぅん……っ♪」
荒い呼吸に胸を弾ませながら、優希は潤んだ目で僕を見つめる。
紅潮した顔、汗に濡れた肌、熱く漏れる吐息――
優希の艶姿に目を釘付けにされてしまう。
中でも、ピストンに合わせて揺れ動く乳房は、雄の本能を一際燃え盛らせていく。
そして、無意識のうちに胸元へと手が伸び、僕は優希の乳房を鷲掴みにしていた。
「ふあぁっ！？　ああんっ！　胸……ぎゅうって掴むの、らめぇ……！　あんっ、はううう……っ！」
「あぁっ、はううぅ……！　おっぱい、熱くなっちゃうぅ……ゾクゾクする……！　ふぅっ、あううう……！」
肉に食い込むほどに強く脂肪の塊を揉みしだく。
柔らかく、そして温かい乳房はまるで掌に吸い付くように瑞々しい。
わずかに汗に濡れている感触でさえも艶めかしく、さらに激しく撫で回してしまう。
「んんっ、ふぅっ、ひあああ……っ！　くぅ、はぁぁ……っ！　疼いちゃうよぉ……はぁあっ、あんっ！」
「くぅっ、はああぁ……秋人に触られて、ナデナデされるのっ、幸せなのぉ……っ！」
胸を掌で
弄びながら、腰のピストン運動も休まない。
乳房への責めを加えたことによって肉
襞はさらに
蕩け、温かい粘液が竿に絡む。
肉果実の房を揉むのに合わせ、秘裂も締まり、竿への甘噛みを繰り返す。
「んんっ、ふあああっ！　同時はダメぇ……あぁっ、はぁあ……おっぱい揉みながら、おま○こ突くのらめなのぉ……っ」
「あそこがキュンキュンしてぇ……ふああっ、ああぁあっ！　収まらないのぉ……あんっ、やぁあっ！」
上半身と下半身、二か所の性感帯を
弄ばれて、優希は
懊悩の叫びを上げた。
興奮が高まると共に、優希はさらに強く両足で僕の身体にしがみつく。
「ふぅっ、くぅ……！」
僕の腰を締め付ける両足。
その拘束に対抗するためにピストンは激しくなり、膣奥まで強烈な突きを見舞う。
「激しいぃ……！　くぅっ、はぁ……すごすぎるよぉ……！　あうぅっ、はぁっ、あぁんっ！」
「暴れて……もっとめちゃくちゃにしてぇ……んあああっ！　かき回してぇ……はうぅっ、ああんっ！」
甘い鳴き声を上げながら、僕の身体へと必死にすがりつく優希。
僕もストロークのギアを上げ、さらに速く彼女の胎内へと剛直を出し入れする。
「んんっ、はうっ、あぁあ……溢れてるぅ……愛液、零れてぇ……止まらないよぉ……っ！」
肉棒を引き抜くたびに優希は髪を振り乱し、身を震わせた。
股間から垂れ落ちる蜜はベッドシーツに広がり、
淫猥な香りを広げる。
淫ら極まる痴態を前にして、優希の中で大きく反り返る肉棒。
その刺激に、さらにびくりと優希の肩が震えた。
「はぁっ、あんっ！　ひゃうっ！　お腹、擦れてるぅ……ひゃあっ！　はうんっ！　引っかかれてるよぉ……！」
「グリグリぃって、引っ張られるぅ……んん、はうううっ！　たまらないよぉ……っ！」
屹立した男根が優希の下腹部側の肉壁を擦り上げ、肉を巻き込むようにして摩擦する。
すると、優希は腰をベッドから浮き上がらせ、全身を弓なりに
仰け
反らせて感じ入った。
それに連動して、優希の腰も浮き上がり、激しく揺さぶられる。
結果、さらに上下へと激しく揺れる優希の乳房。
僕はその膨らみを掌全体で
弄び、柔らかい感触をたっぷりと味わった。
「ひぁああ……っ！　おっぱい、搾るの、だめぇ……っ！　はうぅうっ、ああんっ！」
「感じすぎて、変になるぅ……あぁっ、はううっ、んあああっ！」
性欲に
昂った女体は感度を高め、同じ力で揉みしだいても、先ほどよりさらに激しい反応を返す。
あえて力を弱め、優しく胸全体を撫でるようにすると、優希の身体は激しく波打った。
「はうっ、ああああっ！　くぁっ、ひゃんっ！　おっぱい、敏感になってる……！　はぁ、ゾクゾクして、耐えられないよぉ……っ！」
「乳首も、ジンジンしてぇ……くぅっ、はぁ……切ないよぉ……ふぅっ、あぁ……っ！」
見れば、たわわに実った肉の果実を愛撫するうちに、その先端で薄紅の突起が立ち始めている。
それはまるで、“触ってほしい”と主張しているようだった。
「触って、お願いぃ……胸触るだけじゃなくて、乳首も弄ってぇ……！　あぁっ、もどかしいよぉ……！」
自らの欲求を赤裸々に吐露する優希。
「うん……触るよ……！」
その求めに応じて、僕は胸の先端で
屹立する乳首を指で触れた。
「くぅっ、あぁんっ！　いいのぉ……乳首ぃ、感じやすいからぁ……はぁ、ああ……っ！」
「クリクリしてぇ……指でいじって、感じさせてぇ……ひゃうぅっ、あああっ！」
敏感になった女体は、ただ乳首を触れられただけで電流に打たれたように肌を震わせる。
指の腹で
捏ね回し、圧し潰すように
抓み上げると、優希の
喉から可憐な
嬌声が
迸った。
「あんんっ、ひゃんっ！　ふあぁぁ……っ！　キュンキュンするぅ……ふぅっ、んんっ、切ない気分になっちゃうぅ……ああっ、はぁっ！」
「もっと触って、可愛がってぇ……！　くぅっ、ふぅう……っ！　秋人に触られると、私の身体ぁ……悦んじゃうから……っ！」
乳房を揉まれるというよりは、自身も身体を浮かせて僕の掌に胸を押し付けている状態。
柔らかな脂肪の塊は様々に形を変化させ、まるで掌の中で踊っているかのようだった。
「秋人……気持ちいい？　私の胸……」
「うん……柔らかくて、心地良いよ」
「良かった……じゃあお礼に、私も気持ちよくしてあげる……！」
ぐい、と不意に優希は足に力を込め、僕の腰を引き寄せる。
そして、深々と挿入された陰茎が行き止まりで肉天井に押し付けられた。
「はぁ、うぅ……っ！」
肉の凹凸が亀頭へと激しい愛撫を加えてくる。
ぞろぞろと
蠢く
襞が竿全体を抱き締め、根元に至るまで快感で包み込んだ。
突然与えられた至福の中でペニスは我慢汁を溢れさせ、優希の膣内を汚していく。
「あぁ……秋人のおち○ちん、中で、えっちな汁出してる……はぁ、ああ……っ！」
「あったかくて、ヌルヌルして、すっごくわかりやすいよ……そんなに感じてるんだね……？」
僕が快楽に酔いしれている表情を、優希は恍惚とした視線で見ていた。
それでもなおぎゅうぎゅうと脚で身体を引き寄せる優希。
過剰な陶酔感に背筋がゾクゾクと震え、今にも暴発してしまいそうだった。
「このままじゃ、ダメだ……くぅ……っ」
もっと優希のことを味わいたい。
もう少しこの胎内の感触を堪能しながら果てたい。
そう思って腰を引こうとするものの、優希ががっちりと下半身を固定していて、離れることができなかった。
「ダメだよ、離れたら……秋人はこのまま、射精するんだから……」
「抜けないままで、動けないままで――私の中に、たっぷり中出しして……？」
自らの発した言葉に妄想をかき立てられたのか、その口から発する吐息は熱を帯びる。
彼女の脚で拘束され、腰を前後に動かすこともできない。
ただ蜜穴の中で媚肉が
蠢動し、絶え間なく陰茎を扱いていた。
「ふぅ……ッ！」
このままじゃ、本当に一方的に搾り取られてしまう――
「ほら、出して……？　耐えなくていいよ？　いっぱい注ぎ込んで……？」
「いやらしい声出しながら、んんっ、ふぅ……！　恥ずかしい顔しながら……イッて、射精して……っ」
「はぁ……っ」
身動きできないまま、優希の愛撫で果てそうになる。
蕩けるほどの悦楽に思考を
蝕まれながら、僕は無意識の内に腰を動かす。――引き抜くのではなく、さらに奥へと突き入れる方向へ。
「あぁ……っ！？　くぅっ、ああんっ！　奥っ、捻じ込まれてぇ……ひぃっ、あああっ！」
優希自身が僕の腰を引き寄せていたのも相まって、勢いよく膣の天井へと肉棒を押し付ける。
不意打ちの衝撃に耐えられず、優希は快感に大きく背筋を反らした。
「ふあぁあ……あぁっ、ふぅ……頭、ビリビリってぇ……はぁぁ……っ！」
「イッちゃったぁ……いきなり、奥叩かれて、達しちゃったぁ……んんっ、はうぅう……！」
浅くアクメを迎えた様子の優希。
目を
蕩けさせ、四肢を小刻みに震わせていた。
そして、絶頂のお陰か足の締め付けが緩み、腰を自由に動かせるようになる。
この機会を逃さず、僕は再び腰を引いてピストンを始めた。
「あ――やだ、今はぁ……くぅっ、ああんっ！　ふあああっ！」
「イッてるぅ、イッてるのにぃ……あぁんっ！　はうっ、ああああっ！」
連続で絶頂を迎え、身をよじって感じ入る優希。
秘裂からは洪水のように愛液が溢れ、まるで失禁しているかのような光景だった。
「あぁんっ、やだ、またイクうぅ……くぅっ、はぁんっ！　またイッちゃうぅう……！」
「はうぅっ、ああんっ！　イクの、止まらなくなっちゃう……くぅっ、ああぁ、ひうう……っ！」
優希は
蕩け切った表情で、甘い
嬌声を
喉から絞り出す。
一度イった優希は感度が何倍にも増す。
そのことを僕は度重なるセックスで知っていた。
この機を逃さずに、僕は何度もペニスで膣道を摩擦し、連続で快感の電流を走らせる。
「はあぁあっ！　あんっ、ふあああっ！　イクの、終わらないよぉ……！　くぅ、あああぁっ！」
「ダメっ、ああんっ！　また、くぅっ、はううう……っ！」
堰を切ったようによがり声を漏らしながら、腰をくねらせる優希。
膣肉はオーガズムに収縮し、何度も陰茎を甘く食い締めた。
「はぁぁ……っ！　くぅ……！」
その締め付けで、僕も絶頂へのスイッチが入ってしまう。
睾丸が脈動し、情欲の
滾りが陰茎の根元から込み上げ始めた。
「あぁっ！　はぁっ、ああんっ！　来たぁ……精液、昇ってくるぅ……っ！」
「ああぁっ、はうぅっ！　来て、来てぇ……！」
脱力しきっていた足に再び力を込め、優希は
縋り付くように腰を近付けた。
最奥へと導かれた男根は先端を子宮口に擦られ、快感の電流に貫かれる。
それが最後の刺激となって、陰茎の芯を精液が駆け上り――
――そして、秘裂の中へと
迸らせた。
「あぁっ、はんっ！　くぅっ、ふあああっ！　出てるぅ、ふあああっ！」
「ちょうだい、全部、奥にぃ……はうぅうっ、ああっ！　子宮の中にぃ、ちょうだいぃ……！」
ペニスが脈打つたび、白濁液が優希の中を汚していく。
精液の噴射が子宮口を叩き、優希はその快感に
喘ぎ狂う。
「ああんっ！　はうっ、イッちゃうぅ……出されて、またイッちゃうぅ……！」
「イクッ、くぅっ、はぁあああっ！　イクうううう……っ！　ひあああっ！」
同時に絶頂したことで、胎内で優希の潮と精液が混じり合う。
その淫らな感触がゾクゾクと全身の肌を
粟立たせた。
「あぁっ、はぁ……っ、すごいぃ……中に、直接ぅ……はぁ、ああ……もっと注いでぇ……」
射精が収まりつつある中、優希はそれでもなお足でぎゅっとしがみつき、さらに子宮口で鈴口を愛撫する。
「んんっ、ふぅ……ドクドクしてるぅ……奥に、グリグリされてぇ……はぁ、ああ……まだイッちゃってるぅ……っ」
蜜
壺の入り口から、愛液と精液の混合液が滴り落ちる。
オーガズムの余韻の中で、僕たちは荒い息をしながら
繋がり合っていた。
「はぁ、はぁ……秋人、何度も出してるのに、どんどん大きくなってる……」
「優希も……どんどん敏感になってるよ……」
「うん……まだまだ、し足りないよ。もっと秋人と愛し合いたい……」
「わかった……二人ともイキ尽くすまで、セックスしよう」
「うん……」
僕も優希も、
動悸が落ち着くのを待っていられなかった。
それほどに愛欲に肉体を支配されていたから。
そして、僕は優希の腰を持ち、ベッドの上で体位を変えた――
「ふふっ……秋人、やっぱりこの姿勢が一番好き……？」
「私も好きだよ。後ろからズンズンって突いてもらえるから……一番深いところ、叩いてくれるから……♪」
ベッドの上で、腰を高く掲げて、僕へと
臀部を向ける優希。
その中央では、潤んだ秘裂が露わになっていた。
その淫らな姿に僕は息を飲み、目を奪われてしまう。
「あ……おち○ぽビクッてなったよ。またどんどん大きくなってる……」
「本当にえっちなんだから……そんな太いの入れたら、裂けちゃいそう……♪」
僕の股間で
聳え立つ肉棒へと愛しげに視線を送りながら、優希は
臀部をわずかに揺らして誘惑する。
淫猥極まるその姿に、僕は我慢できずに
喉を鳴らす。
麗しいその肢体を前にして、身体の中で情欲が火勢を強めていくのがわかった。
「優希……僕、もう止められないかもしれない。それでもいい……？」
「うん……いいよ。何度でも突いて、出して……？　空っぽになるまで、射精して……！」
「秋人が満足するまで、全部搾り取るから……っ」
淫らな誘惑の声に、理性の堤防が崩れる。
溢れた欲望の洪水はもはや抑えられない。
ただ、洪水のごとく堤を押し流し、氾濫するだけ――
「じゃあ、入れるよ……！」
「うん……来て……！　秋人でいっぱいにして……！」
夢遊病に浮かされたように、僕は淫らな花弁の中央へと近付き、亀頭をあてがった。
「んんっ、くぅっ、ふぁああ……！　大きくなってるぅ……さっきより、ずっと……！」
「あぁっ、はぁ……擦れるぅ……んんっ、頭、痺れちゃうぅ……ふぅっ、ああああっ！」
膨張して体積を増した肉棒が膣内の
襞を押しのけていく。
何度も中を行き来したはずなのに、
襞の締め付けは緩まず、むしろ圧迫の強さを増していた。
その抵抗を押し返すように窮屈な穴の中を亀頭で掘り広げ、一分の隙間さえなく肉を詰め込む。
「はぁ、ああぁ……！　くぅっ、んんっ……おち○ぽ、ゴツゴツしてぇ、たくましい……」
「ふぅーっ、くぅ……！　入れられただけで、イッちゃいそう……」
「息するだけで擦れてぇ……あぁっ、はうぅ……感じちゃうよぉ……っ！」
繋がった部分から優希の温もりと鼓動が伝わってくる。
発情しきった女体。
淫らに粘液を垂らす秘裂――
陰茎が中で擦れる刺激で、尻肉がビクビクと震えるのが何よりも
淫靡な光景だった。
「おかしいよ、私の身体……秋人とセックスするたびに、どんどんえっちになってる……！」
「もう完全に躾けられちゃってるよ……秋人のことしか考えられない身体になってるの……」
「秋人……秋人のこと、もっと感じたい。秋人の肌も、秋人の声も、温もりも、全部――」
「はぁ、ああ……！　だから、秋人も私を感じて……？　私の身体、いっぱい味わって……っ」
「私の全部、秋人のものだから。好きなの、秋人、愛してる……！」
「僕も、愛してるよ、優希……！」
優希のことが愛おしい、大切でたまらない――この慕情はどれだけ言葉を連ねても伝え足りない。
だから――僕はその思いをぶつけるように腰を動かし、激しく優希の中をかき回した。
「くぅっ、ああっ！　はぁあああっ！　いいよ、秋人ぉ、もっと、もっとぉ……！」
優希の口から
迸る甘美な
嬌声が脳を
痺れさせる。
もっと優希を幸せにしたい。
快感に
蕩けて、よがってほしい。
衝動に駆られるがまま膣粘膜を激しく擦り、僕の存在を刻み込んでいく。
「あうっ、はぁっ、ああんっ！　激しぃ……くぅっ、あああんっ！　すごいのぉ……っ！」
「溶ける、あぁっ、擦れてっ、熱くなってぇ……！　秋人と一つに溶けちゃうよ……っ！」
「グチュグチュって、私のと、秋人の汁が混ざり合ってるぅ……んんっ、ふぅっ、あああっ！」
「いやらしい匂い……♪　ああ、何も考えられないぃ……頭が、ビリビリするぅ……」
「はあっ、あああんっ！　すごすぎて、壊れるうぅ……っ！」
その火照った肢体に押し寄せる法悦の波。
優希はそれに耐えるように苦悩の吐息を漏らし、はしたなく腰を躍らせていた。
官能に支配された女体。
その艶めかしさを十全に発揮するように、優希は腰をくねらせてペニスを喜ばせる。
「優希の中、どんどん溢れてくる……ドロドロになってるよ……」
何度も性交を重ねた秘所の内部は、精液や愛液、先走りが混ざり合う淫欲の
坩堝と化していた。
その中を行き来するたびに、グチュグチュと淫らな音が鳴り響く。
「あんっ、はぁっ、ふぅっ……すごいっ、ああっ、くぅ……っ！」
「後ろからっ、グリグリってぇ……んんっ、はぁっ、突かれるの好き……一番ゾクゾクするぅ……っ！　ふぅっ、ひあああっ！」
「奥まで、まっすぐ来てるぅ……おち○ぽで、直接突かれてぇ……んんっ、はぁああっ！　子宮の入り口、ガンガンって叩かれてる……っ！」
ベッドの上で
喘ぎ声を繰り返し、優希は悦楽に耐えるようにギュッとシーツを掴んでいた。
腰を前後に激しく揺さぶると、その胸元で両の膨らみが
淫猥に踊り狂うのが艶めかしく見える。
「すご、すぎるぅ……っ！　激しすぎて、狂っちゃうよぉ……っ！」
「はぁっ、あんっ！　秋人ぉ……私、もう、もうぅ……っ！」
女陰の内部を激しく擦り、角度を様々に変えて
掻き回す。
震え始める肉
襞。
それは何度も味わった、優希が絶頂を迎える前兆だった。
「優希……イキそう……？」
「うんっ、また、ビリビリしちゃうぅ……あそこから、頭までぇ……電気みたいに貫かれてぇ……っ、ああっ、はぁっ！　イッちゃうよぉっ！」
部屋に
嬌声を響かせ、身体を
仰け
反らせる優希。
その胎内を突き擦り、優希の中で最も弱い子宮口へと一直線に突いた。
「ふあああああっ！？　あんっ、ああんっ！　イクっ、イッてるぅ……はうっ、あああああぁっ！」
身を貫通する悦楽の電流に表情を蕩かし、甘い
喘ぎを繰り返す。
「くっ、うぅ……締まる……っ！」
優希がオーガズムを迎えると、中の肉が収縮し、愛液がより多く分泌される。
僕の愛撫で悦んでくれている――優希の至福の証を感じ取り、僕もより激しく
昂った。
「あぁっ！　はぁっ、ひうううっ！　らめ、すごいぃ……くぅっ、ああっ！」
「イッてるおま○こぉっ、グリグリされるのぉっ、気持ち良すぎるのぉっ！　んんっ、ひああっ！」
「狂っちゃうぅっ！　あんっ、はあっ、ああっ！　止まらなくなってるぅ……イったまま、終わらないよぉ……っ！」
どうやら、すっかり連続絶頂が病みつきになってしまったらしい。
もはや自制心のブレーキは壊れ、天井知らずに興奮を高めていく女体。
そして、ブレーキが壊れたのは僕も同じだった。
優希と
繋がっていると、無尽蔵に愛欲が込み上げてきて留まるところを知らない。
「ふあああっ！　あんっ！　壊れてるぅ……おかしいよ、私……どんどん気持ちよくなっちゃうぅ……ああっ、またイクぅっ！」
「はあっ、あうっ！　ああんっ！　イクたびに、キュンって、締まっちゃうのぉ……ふぅっ、あああっ！」
怒張した一物を包む、柔肉の抱擁が心地良い。
絶頂に溢れた雌の潮が、ペニスを引き抜くたびに漏れ出て、優希の太腿を濡らしていった。
「はぁ、ああ……！　まるで、漏らしてるみたいだ……」
「あぁんっ！　はぁっ！　言わないで、そんなこと……恥ずかしいからぁ……っ！」
羞恥に悶えながら優希は顔を横に振る。
だけど、その意思に反して愛液は無尽蔵に分泌され続けた。
「もう、ダメ……イクのが、癖になってるぅ……っ！　何度もえっちして、病みつきになってる……くぅっ、はぁ……っ！」
「僕も……癖になってるよ。優希の中でイクの……！」
収縮する蜜
壺の中で陰茎が
咆哮するように猛り狂った。
そして
睾丸から熱塊が込み上げ、尿道を走っていく。
「ひああっ！　あんっ！　来てぇ……射精してぇ！くぅっ、はぁ……っ！」
「精液たくさん、ちょうだいぃ……っ！　ふああああっ！」
「くぅっ……！」
「ふあぁあっ！？　ひああ……っ！　ドプドプって、溢れてぇ……くぅっ、んんっ……！」
火山が噴火するように
灼熱の子種を優希の胎内へと吐き出すペニス。
ザーメンが膣内を満たし、
襞へと浸透していくのがわかる。
生々しい温もりに包まれながら、僕はさらに陰茎を押し込み、子宮口へと精液を練り込んだ。
「はうぅっ、くあああっ！　イくっ、イっちゃうのぉお……っ！　ひぃっ、ああああっ！」
「中出しされるの、良いぃ……くぅっ、ふぅんっ……！　どんどんえっちになって、感じやすくなっちゃうぅ……っ！」
「もっとぉ、もっとぉ……！　はうっ、あああっ！」
「うぅ……っ！」
膣内射精を受けながらも、優希は夢中で腰を躍らせて奉仕を続ける。
未だ精液を吐き出し続けている男根。
あまりにも敏感な男性器は、普段の何倍もの快楽を味わってしまう。
「ふああっ、あんっ、ひううっ！　秋人も、たくさんイッてぇ……ああっ、はぁ……数えきれないくらい、絶頂してぇ……！」
「一緒にっ、気持ちよくなってぇ……！　ずっと、ずっと一緒にぃ……幸せになろ……？　んんっ、ふぅっ、はぁあああっ！」
絶頂で感度が鋭敏になっていくのは優希もまた同じ。
女陰は浅いアクメに溺れ続け、もはやイッている状態が基本になってしまっている。
そして、
襞の一つ一つが竿を撫で、抱き締め、さらに精液を搾り取ろうと締め付けてきた。
「くぅっ、はぁ……わかったよ……一緒に……イき続けよう……！」
「うん……！　来て、もっと、もっとぉ……！」
僕も射精直後の脱力から復帰し、先ほどよりもさらに激しくペニスを暴れさせる。
蕩けた膣肉をめちゃくちゃに
掻き混ぜ、
抉り、最奥まで何度も貫いた。
「はうぅっ！　ああんっ、くぅっ、あああっ！　感じるぅっ！　秋人のこと、感じすぎるぅ……！」
「もっと暴れてぇ……！　中、ぐちゃぐちゃに可愛がってぇ……んんっ！　ふぅっ、ああっ！」
「好きぃ……好きなの、秋人ぉ……ああっ、はああっ！　もう抑えられないぃ……！」
肉と肉がぶつかり合う音と、中で体液が混ざり合う音。
それに二人分の
喘ぎが加わって、室内に響く淫らな和音で理性が溶かされていく。
「あんっ、はうぅっ、ああんっ！　イクぅっ、またイクぅう！　ふあぁああああっ！」
「あぁっ、はぁ……っ！　私、どんどん簡単にイくようになってるよぉ……秋人に、えっちな身体に変えられてるの……っ！」
「ふぅっ、んっ、ああんっ！　あんっ、はぁっ、あああっ！　すごいぃ……イキすぎて、戻ってこれなくなるぅ……っ」
果てしなく続く絶頂の波。
もはや一突きするたびに至福の高みに達するほど、優希の身体は感じやすくなっていた。
ピストンのたびに柔肉が引き
攣り、竿を締め付けて甘えてくるのが愛らしくて仕方ない。
「精子、ぐちょぐちょぉ……んんっ、はぁあっ！　すごい匂いぃ……はぁっ、ああっ！　変になっちゃいそうぅ……っ！」
「愛液も混ざってぇ、ああんっ、はあぁ、零れてるぅ……秋人と私、一番深いとこで繋がってるよぉ……っ！」
「もっとぉ……突いて、掻き混ぜて……っ！　溶けるくらいに、熱くしてよ……っ！」
「秋人とずっと一緒に、一つになりたいからぁ……ああんっ！　はあっ！　トロトロに蕩かしてぇ……はぁっ、ああっ！　お願いぃ……！」
快楽に理性が
蕩け、その
喉から
堰を切ったように感情の洪水が溢れ出る。
優希から向けられる愛情をつぶさに感じ、その声だけが意識を占めていった。
「もう、離れたくない……別れたくないのぉ……ああっ、はぁっ！」
「秋人のこと、大事だから、大切だからぁ……ずっと、隣にいてほしいのぉ……！　秋人と繋がっていたいの……っ！」
「だから、一緒にぃ……くぅぅっ、んんっ……！」
「うん……わかってる。絶対に離れないし、放さないから」
「愛してるよ、優希……っ」
「くああっ！　あんっ、はぁ……♪　私も、愛してる、秋人ぉ……っ！」
一度は彼女のことを忘れ、離れ離れになった。
だけどもうこの絆を、この思いを手放したりはしない。
言葉では伝えきれない慕情を、僕はそのままぶつけるように優希の奥へと叩き込む。
肉体と心が同時に高揚していき、やがて
睾丸が再び震え始めた。
「好き……！　好きなの、秋人ぉ……！　ああんっ！　くぅっ、大好き、だからぁ……！」
「出してぇ……くぅっ、秋人の、愛の証……いっぱい、注ぎ込んでぇ……はぁっ、あああっ！」
根元から先端まで、快感の
痺れが陰茎を包む。
優希への愛が煮え
滾り、そして尿道の中を昇っていく。
今までで最も大きな絶頂を予感し、総身が震える。
そして――
「ふああぁあっ！　ああんっ！　くぅっ、秋人ぉ、ああっ、秋人のぉ、いっぱいぃ……っ！」
「一緒にっ、ああっ、秋人と一緒にイクぅっ！　うぅっ、はうっ、ひあああっ！　イくうううっ！」
音を立てて優希の中へと流れ込む情欲の
滾り。
瞬く間に膣奥を満たし、
襞の一つ一つに染み渡り、それでも足りずに奔流となって入り口から白濁液が溢れ返った。
「ああっ、ああっ！　まだ出てるぅっ！　すごいぃ、んんっ、どんどん流れ込んでくるぅ……っ！」
「出してぇっ、はうっ、もっと出してぇ……種付け、気持ちいいのっ！　秋人に愛されるの、幸せなのぉ……っ！」
「はうぅっ、くぅっ、ああんっ！　終わらないでっ！　もっと、もっと射精してぇ……っ！　はあああっ！」
「はぁ、くぅ……っ！」
睾丸の中に溜まった精液が、残らず尿道を駆け上り、熱された噴水となって優希の子宮口へと発射される。
ドクドクと脈打ち、精を放つごとに優希は背筋を
仰け
反らせ、手足をガクガクと震わせる。
苛烈な快感に優希の身体は脱力していくけど、腰だけは変わらず高く掲げ、僕のペニスを
咥え続けていた。
「あんっ、はぁっ！　ふあああっ！　イッてるのに、またイクぅっ！　一番大きいの、来るっ、来るぅっ、来てるぅっ！」
「あぁああっ！　はんっ、ふあああっ！　イっ、イクうううううぅっ！」
あられもない絶頂の声を高らかに響かせながら、優希は
陰唇の間から愛液を溢れさせた。
優希が最大のオーガズムの丘を越えたのと同時、陰茎もびくりと震え、最後の子種汁を吐き出す。
「あ……はぁ、ああ……秋人、好き……大好きぃ……♪んんっ……♪」
僕も優希も、余韻に肌を
痙攣させる。
呼吸に胸を弾ませながらも、幸せそうに
嬌声を漏らしている優希を見ると、胸の奥から恋しさが湧き上がってきた。
そして、最後の射精を終えた肉棒はしばらく優希の中で
疼いている。
「はぁ……ああ……すごい……まだ、ドクドクしてる」
「こんなの……嬉しすぎて、忘れられなくなっちゃうよ……♪　ずっとこうしていたい、秋人と繋がってる時が……今が、一番幸せ……♪」
「……これからは、もっと幸せにさせてあげるよ。してみせるからね」
「うん、好き……大好きだよ、秋人……♪」
嵐のような快感の後で、僕は優希の温もりを感じている。
世界で何よりも可憐な花が、愛おしむように僕へと寄り添う。
大切なその温もりに包まれながら。僕は口を開いて――
「優希と二人でなら、きっと色んなことが出来ると思う」
「楽しいことも、辛いことも、どんなことだって一緒に乗り越えていこう」
「……うん。私も、秋人となら乗り越えていける」
「だから絶対に、この手を離さないでね」
「離してって言われても、離してやるもんか。最後の最後まで、二人でいよう」
「この先、もしかしたらどこかで躓くかもしれない。心が折れかけるかもしれない」
「そうなったら、私がまた手を差し伸べてあげる」
「誰かとぶつかって転けちゃっても、私が声を掛けてあげるね」
「私だって、魔法のこととか、人間関係とかで疲れるかもしれないけど――」
「その時は、僕が花束を渡してあげるよ」
「何度だって、君を見つけ出して。優希を笑顔にさせてみせる」
「だから、ずっと――」
「うん。私たちはずっと――」
一緒にいよう。
もう二度と、彼女のことを離したりしない。
心も、身体も、絆も――すべてこの手の中に抱き締めて、ずっと傍にいる。
何度も雨風を乗り越え、ようやく芽吹いた恋。
それを二人で、いつまでも綺麗に育てていこう。
永遠に、大切に、枯らすことなく。ずっと――
「わたしにとっての、たった一つの花でいてね」
